{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '无论你是谁，天天都要用刷牙、洗脸、洗澡的东西，女人们还要美容、买女性用品，亚健康的还想保健 . . . 对吧？！以前买这些东西钱花了就是花了，肉包子打狗一去不回。日复1日年复1年，精打细算省下的钱总得从兜里往外掏，花1个少1个。现在有1个办法能让你用这些东西越用越便宜，要不了1年不但白用，您需不需要了解一下呢换个牌子换张卡，花钱变赚钱，创业又潇洒。这不是魔棒也不是神话，这是当今世上不可阻挡的新潮流。从事同仁堂就是消费致富，把神话变为现实！如果你加入同仁堂，使用同仁堂公司的产品，再分享出去，你再买那些东西都给你打折，而且永久享受折扣，又换得了健康还有赚钱，岂不是很好嘛！如果你用了2--3个月产品，感觉同仁堂公司的产品不错，介绍给亲戚朋友，他们也成为会员，用同仁堂的产品，公司既给他们打折也会给你奖金。你们都在消费的同时挣了钱。你还真赚了！众所周知的，同仁堂已经拿到国家商务部直销经营许可证，开始走新零售的道路。还有很多企业正在申请国家的直销经营许可证。怎么样？有没有兴趣加入同仁堂来开采你家里的黄金，开始自己的财富新旅程吧~！在这个速度多变的年代，你得到的信息，将为你今后生活的更好，送去了一份保障。我们每一个人都想有钱，有一个健康的身体，美丽的容颜，可是因为社会的环境，工作的压力，让我们有那么多的不如意…那么今天在这里，我们送给你的是一个健康正道，一个属于你自己的事业机会！我们相信智慧聪明的您一定有想法，是吧？心动不如行动，欢迎了解考察同仁堂事业良机。同仁堂事业是给普通人改变人生的事业平台！是给富人成功转型创造更富有的事业平台！是缩短人生奋斗历程的机会！欢迎您一起加盟同仁堂事业，分享健康、财富、自由的爱心事业！直销界的国家队——北京同仁堂，即将盛世起航欢迎各位成为同仁堂经销商！北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '保健产品搭配调理方案一高血压高血脂调理方案二肠道保健调理方案三睡眠不佳调理方案四气血调理方案五护肝调理方案六糖尿病调理方案七改善肤质调理方案八减肥调理方案九祛黄褐斑调理方温馨提示：保健品不可代替药品。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/以及同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，北京市，上海市，重庆市，天津市，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '美国前总统经济顾问保罗·皮尔泽曾经在《财富第五波》一书中写道，二十一世纪，健康产业将成为继汽车、房地产、IT和互联网产业后的第五波财富浪潮，在全球创造出不可估量的财富和机遇。目前，中国健康行业发展迎来了空前的黄金机遇。从GDP的占比来看，欧美等国家的健康产业生产总值占GDP比重超过了15%，而中国健康产业生产总值仅占GDP的5%左右。未来十年内，这一数字将快速上升到15%以上，预计到2025年，中国健康产业的规模可望突破10万亿。有关专家表示，中国大健康行业高度契合未来中国发展趋势，老龄化的加速、中产阶级的快速形成等五大趋势共同聚力之下，将为中国大健康产业的发展插上腾飞的翅膀。携手同仁堂，共创新辉煌背景：1. 1669年创立；349年历史；2. 国家级非物质文化遗产的品牌；3. 中国民族医药第一品牌；4. 直属于国资委管理；5. 全国两千多家直营店，可为直销做信用备书，行业唯一；6. 保健品小蓝帽130多个，均为功能性产品，行业第一；7. 拥有产品专利多项，行业第一；8. 刚刚开始招&募市场领导人——时机，机会绝佳！同仁堂如今也已经开始走新零售路线了，相信还有很多人都还没有听说过，那是因为同仁堂新零售刚开始不久，2019年7月初才低调起航的，那么这对大家来说有什么机会呢？今天给大家分享一下同仁堂新零售百年一遇的机会！我们都知道同仁堂的金字招牌太响亮了，很多人去跟朋友说同仁堂做新零售的事情，都会发现他们听了之后都是表情一怔！是的，由于很多人对新零售都不是很理解，但是当他们听说做新零售的品牌是同仁堂，立马让他们的感觉就是不一样了。同仁堂有哪些天然优势呢？它对我们来说有何机会？一、同仁堂，一个民族文化的符号300多年历史（其中188年供奉御药），2016年5月31日商务部颁发《直销经营许可证》，是中国直销界未运作市场，先拿牌照的公司。很多直销企业是先运作市场，后拿直销牌照，其实先机已经没有了。未拿牌照的公司充满着风险和变数，拿牌的已经市场运作多年。唯有同仁堂，民族的品牌，老百姓心中健康领域的标志，已拿牌，还未正式运作，正在试运行，是直销界千年难遇的绝好商机。二、同仁堂是老百姓都知道的。如果你随便找一个你的朋友问他是否知道同仁堂，我猜他会很不乐意的回你：同仁堂有谁不知道呀。这个问题会让他觉得你是在问他1+1等于几。我们很多人从小就有听过长辈说过同仁堂，很多人对它的印象是药店，这也使得很多人都把同仁堂当做药店的代名词了。这就是扣牌和品牌相传的结晶。三、同仁堂是专供宫廷御药我们都知道，我们中华民族有着5000年的历史，但是能够存留下来的百年老子号并不多，而同仁堂至今已有349年的历史，并且它有着188年的专供宫廷御药的辉煌历史，从清朝雍正年间，同仁堂就已被定位专供御药的品牌。知道现在，虽然经过战乱，但我们都知道同仁堂的品牌和口碑都是一如既往的好。四、同仁堂是非物质文化遗产很多人可能对为物质文化遗产不是很了解，非物质文化遗产指的是各族人民世代相传并视其为文化遗产组成部分的各种传统文化表现形式，以及与传统文化表现形式相关的实物和场所。然而，同仁堂仅是以品牌之力而获得非物质文化遗产的称号，这足以见证了其品牌影响力之大了。五、同仁堂是国企上市公司如果有了解直销的人都知道，有很多从事直销的企业是上市公司，但是国企来做直销，这少见吧！我们也可以从中发现表达出来的是什么信号！因为1998年的时候，直销这个行业曾经被一刀切，导致大家对直销有了一个很大的心理阴影，然而到了2005年的时候，直销开始立法，国家给正规的直销企业颁发直销牌照，而如今，就连国企都开始运作直销，从这就可以看的出直销这个行业将会越来越成为一个正规的行业而从在！六、同仁堂作为国家大健康领域863计划的项目组长单位，其科研水平代表着健康领域的最高水平，代表这大健康领域的发展方向，这意味着什么？——国家战略。我们个人创业有幸与国之瑰宝同仁堂合作，建立自己的健康和财富管道，可以说是千年难遇！同仁堂直销必将引起整个直销界的一个轰动，并且会带动很多没有从事过直销的伙伴来认识直销这个行业，这也是每个人的一个机会，直销在中国发展了这么久了，难得有一个这么好的口碑，这么大的品牌以及这么大的公司来从事直销这个行业！所以，我们要看懂这个时机，把握这个机遇！北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同仁堂直销项目介绍：什么叫做趋势？如果大多数人多知道了，比如说淘宝电商，那就不叫做趋势！巴菲特说过一句话，如果一件事情，只有5%的人知道，并且国家还在鼓励，那就抓紧时间这样做！很多人都知道，直销加入的时机非常重要！同仁堂这样的大品牌，才刚刚起步，直销模式快速发展就是最初的两三年！2018年6月9日才正式启功直销模式！而现在对于同仁堂来说，才正式启动，这个时期内排加入，你将是最顶端的那部分人！大多数人听到“同仁堂”三个字，想到的是中华老字号，大品牌，听到“直销”两个字，想到的是安利，可能联想到一些敏感信息，可是听到：同仁堂做直销了，表现出来的都是一种惊讶的表情！之前我在其他渠道分享这个好消息的时候，同样会遭到一些朋友的怀疑！质疑1：同仁堂？哪个同仁堂，是百年老字号同仁堂么？我说：是。就是那个中国医药行业著名的老字号，店铺遍布全国各地、大街小巷的北京同仁堂。质疑2：同仁堂做直销，有中国商务部颁发的牌照么？我说：有，2016年5月底就获得批准了！质疑3：同仁堂是自己在做直销，还是授权别人在用他的牌子？我说：肯定是自己在做，一个349年历史的国企、中华老字号，品牌就是自己最重要的资产，同仁堂必然倍加爱惜自己的羽毛，不可能给别人运作。质疑4：拿牌企业是同仁堂健康药业，和同仁堂有什么关系？我说：同仁堂健康药业是同仁堂集团北京分公司，隶属于同仁堂集团！二、如果，同仁堂做直销的真实性、合法性存疑，下面这张商务部颁发的【直销经营许可证】用事实在回答以上提到的所有问题的明确答案！同仁堂启动直销模式的真实性、合法性不容置疑！同时也可以帮助那些想要加入同仁堂直销的伙伴，给你们吃一颗定心丸！2018年6月9日同仁堂刚刚启动全球启动直销模式！这样的国企大品牌，进驻直销领域，势必会对直销界进行重新洗牌！肯定会有大批的直销人想要投入到同仁堂的大家庭当中！三、同仁堂做直销有哪些天然优势1、品牌大：“同仁堂”三个字本身就是金字招牌，在中国，由于历史的原因，存留下来的百年老字号并不多，而同仁堂至今已有348年的历史，相当于已经做了349年的广告宣传，代代相传，品牌形象深入人心，人尽皆知。是第一个中国驰名商标，也是国企，品质实力值得信赖！2、产品好又多：获得商务部已经批准的“蓝帽子”52种，是行业产品最多的。坐拥国家级产品研发中心，产品创新遥遥领先与行业其他品牌。3、口碑好：同仁堂始终坚守“品味虽贵但不敢减物力、制虽繁但不敢省人工”堂训，而享誉中外，深受全球华人喜欢。4、消费者多：同仁堂产品消费者至少超过10亿人。5、发展空间大：未来10万亿直销健康产业龙头老大。四、2018年将是同仁堂直销的爆发年！2018年6月9日，同仁堂直销启动了全球发布会！这一年，对于同仁堂直销人来说注定是不平凡的一年！雷军说过一句话，“创业就是要做一头站在风口上的猪，风口站对了，猪也能飞起来”。当年淘宝，移动互联网、外卖、O2O、人工智能等风口来临时你抓住了吗？风口来临时，你无动于衷，风口消失后，你捶胸顿足，同仁堂直销这个风口来临又一个千载难逢的机会来了，你还要犹豫吗！同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/成为我们今后网络推广的核心关键词 以及长尾关键词同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/以及同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，北京市，上海市，重庆市，天津市，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '一个深度蓝海项目、 一个在全国刚刚起步的领域， 一个全球人需求的健康大市场项目。这是一个为自己健康投资的项目，为家人、为自己、为父母、为儿女、来和我们一起加入同仁堂大健康产业市场来创造财富跟时间自由！【全国招募 招商加盟】有人安于现状、涛声依旧 有人哀叹贫穷、麻木不仁 …… 但 也有人在使劲折腾中 一步一步实现了自己的目标 所以 不折腾，你永远都是——“做梦君”！无论您是白领还是经理高管，你是学生还是微商，无论你是社群领袖还是社区大妈，无论你是谁，现代人每天都离不开手机，除了完成工作还是有大部分属于自己的时间，该如何做一个更好的安排？如果有一种方式，即是一个能让你得到交流和成长的消费者社群，同时又可以晋升的机会，你是否愿意亲身体验一下？现在“同仁堂大健康产业”来了，不仅能让你找到一群有着同样消费理念的消费者！我们的市场广阔而且是一件造福人类的好事业。同仁堂新零售事业几大价值全球中心：国家实现文化复兴战略，推动中国传统文化走出去，中医药养生文化走出去，具有养生保健优势的中医药产品走出去，三大走出去战略结合一带一路战略，中国传统文化名片、中医药养生文化代表，国家非物质文化遗产--国宝同仁堂立足中国，辐射世界，服务全球！民族情节：随着国家经济不断发展壮大，国家品牌战略不断推进，人民生活水平不断提升，幸福感不断增加，民族的有品牌的产品必将成为消费主流，这就是华为干掉苹果、这个行业目前W公司取代A公司成为行业老大的根本原因，同仁堂不但是绝对的民族品牌，而且还是世界级民族品牌，终将锁定亿万中国的乃至全球消费终端，价值巨大！大健康产业趋势：最新政策数据，到2020年，我国大健康服务产值达到8万亿，2030年达到16万亿，市场空间极为巨大，大量各行业大型企业转型或重点布局大健康产业，例如阿里，万达，恒大，万科等！大健康行业会打破传统行业三十年河东三十年河西的魔咒，国家经济越壮大，大健康行业越快速发展，同仁堂作为大健康行业的航空母舰、价值典范、行业标杆，是我们最佳选择！人工智能：随着5G时代的到来，万物互联，人工智能兴起，很多简单重复劳动会被机器所取代，很多人会面临失业，今天有工可打，明天有可能无工可务，分享经济领域比如于直销、保险会解决大量的就业人群，这也是国家大力发展这些行业的重要原因！同仁堂作为中国直销行业标杆，必将锁定大量闲散劳动力，为解决就业问题做出巨大贡献。也将意味着我们一旦切入时机较好，网体下会锁定大量的消费者及分享者(有可能是兼职)。世袭与管道：我们每个人都要有意识为自己建立一条收入管道，管道的故事已经写进小学教材，管道要建成必备两个条件：第一，产品要有消费者，同仁堂满足；第二，管道要长久，同仁堂更是满足，同仁堂有好的产品为有根，同仁堂更是中华几千年文明结晶，有文化底蕴为有魂，既有根又有魂，当然稳定长久！同仁堂事业会打破富不过三代的魔咒，我们通过同仁堂事业平台建立的稳定永续的消费管道几乎可以让我们几代人衣食无忧，因为管道可以世袭！诚心邀请您加入这份事业~我们不哀叹贫穷 用自己的双手 创造属于自己的财富 以奋斗之名，以梦为马 同仁堂与你携手同行北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '品牌故事——古训的启示“炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力”这句历代同仁堂人恪守的古训是这家企业成长的砺金石也是助它一步步走向成功的驱动力下面我们就来一同穿越历史，看看这则古训诞生和践行的历程乐凤鸣继承祖业康熙二十七年（1688年），乐显扬逝世。乐显扬有四个儿子，长子从军，次子承办了万全堂药店，四子经商常年在外，只有三子乐凤鸣一心科举想走仕途。尽管他自我要求很严，但阴差阳错三次乡试都未能中举。人近中年，几次乡试落第，乐凤鸣心里难免感到失落。在家闲居无事，心中不免浮想联翩，仰望长天，乐凤鸣不禁想起了父亲往日的教导：“可以养生，可以济世者，惟医药为最。”“我为了科举政仕碌碌三十余年，先君的教诲几乎忘记了。”乐凤鸣长长叹了一口气。他决心继承父业，献身医药事业，以济世养生。父亲往日的一席话，又在他耳边响起：“古方无不效之理，因修合未工，品味不正，故不能应症耳。”乐凤鸣继承父业，首先从刻意精求丸散膏丹及各类剂型配方开始。本来，他幼承家学，精通医道，只是为了仕途才在一段时间里读《四书》《五经》。现在，乐凤鸣知道科举的道路已经行不通，便把全部精力放在医药研制上面，短短几年内就做出了成绩。至繁不省，虽贵勿减康熙四十一年（1702年），乐凤鸣将同仁堂药室从自家迁至前门外大栅栏路南。也就是从这一年开始，乐凤鸣不分寒暑，不惜功力，搜集各种配方，研制各种药剂。在乐凤鸣配制的丸散膏丹中，最有名的就是牛黄清心丸、安宫牛黄丸、女金丹、再造丸、活络丹、参茸卫生丸等。康熙四十五年（1706年），乐凤鸣把自己五年来刻意精求的丸散膏丹及各类剂型配方，分门汇集成书，名为《乐氏世代祖传丸散膏丹下料配方》，书中收载宫廷秘方、古方、家传秘方、民间验方共362首。在该书的序言中，乐凤鸣特别强调了这样一句话：“遵肘后，辨地产，炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力”。说到这种“不怕价高，但求货好”的追求，还要再说一个小故事。无比挑剔的进货话说清朝一年两度的祁州药市，云集了全国各地的药商。山海之产，名贵珍宝应有尽有，市场上人来人往，摆摊占位。但在热闹的市面中按地区形成的垄断药市的“十三帮”竟不开盘卖药，原来他们在恭候大主顾同仁堂的大驾光临。终于，同仁堂进货的人来到了市场，这下药市里可热闹了。人们纷纷喊着“同仁堂来了”“同仁堂来了”，各个药铺也将自家最好的药材拿了出来，供同仁堂选购。同仁堂掌柜的戴着老花镜逐个挑选，用手一摸，大黄瓷实的要，带泡的不要；选细料要最好的，下脚的不要；麝香要买怀帮杜盛兴的“杜字”麝香……不怕价高，但求货好。而且，同仁堂的购入量也远非一般客商所能比拟的，一种细料就能占全部成交额的90%以上。这种求珍勿滥的做法一直延续至今，现在同仁堂仍坚持选用“地道药材”：人参选用东北吉林的，蜂蜜专用河北兴隆的，白芍用浙江东阳的，大黄用青海西宁的，就连处方规定的16头人参，也决不用32头小人参顶替。同仁堂这么挑剔，不仅是因为他们追求完美的精神，还源于一家药铺治病救人的职业操守。乐凤鸣知道自己的担当所在，他印制了《同仁堂药目》一书，向全国各地散发，在方便了其他医家和药商选购药材的同时，“同仁堂”这响亮的名字，也很快在全国各地传开了。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀：北京，上海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '十九大报告指出：实施健康中国战略。坚持中西医并重，传承发展中医药事业。中共中央、国务院印发《“健康中国2030”规划纲要》定下明确目标：到2020年，健康服务业总规模超8万亿，到2030年达16万亿。直销将迎来前所未有的发展契机。《新闻联播》重点报道！！【把握先机者胜】人生一世，小赢靠聪明，大赢凭智慧，人生机会有很多，而机遇只有几次，历史性机遇更是难得，同仁堂进军新零售领域就是历史商机，史无前例，后没有来者。有央企基因的、348年历史的、世界非物质文化遗产的品牌背景的公司，低调进入一个还不规范的行业领域，一定是带着使命而来，一定是肩负着责任，也一定是势在必得！人生大智慧表现在，小事儿难得糊涂，大是大非绝不糊涂！机会错过了还有，历史机遇错过了就一辈子！一、合情合理合法 （2016年5月31日部颁的发第82家直销牌照）二、公司实力介绍同仁堂背景1. 1669年创立；349年历史；2. 世界非物质文化遗产的品牌；3. 中国民族医药第一品牌；4. 直属于国资委管理；5. 外资入股的健康药业集团；6. 全国两千多家直营店，可为直销做信用备书；7. 保健品小蓝帽130多个，均为功能性产品；8. 拥有产品专利数十项；9. 刚刚开始招&募市场领导人——时机！三、热销产品介绍首批12款保健品；10款开拓市场产品是“人无我有”的专利产品；3款是“人有我优”的产品；如：\xa0① 口服玻尿酸---透明质酸海洋鱼胶原肽粉② 专业祛斑的----玫瑰参酮片\xa0③ 调理胃健康的----维斯达四、模式简析同仁堂 店铺 + 会员 + 商城 => 复合营销模式解析：1、趋势行业：响应国家“大众创业，万众创新”和“一带一路”的政策，互联网+，顺势而为；解决就业和创业问题，弘扬中华民族中医药文化；2、国家支持：同仁堂是国资委控股企业，2016年5月31号拿到直销牌照，合理合法，国家政府背景；3、时机：项目刚启动；19年7月新零售刚刚开始；4、市场空间：布局大健康产业，做中医世界的民族品牌，发展潜力巨大；5、品牌保障：同仁堂有着349岁的历史，品牌品质家喻户晓，产品老少皆宜。6、投资小：零元注册成为会员，就可以代理品牌成为经销商，累计消费到2000PV可成为同享会员，累计到10000PV可成为优享会员，累计到20000PV可成为尊享会员。7、投资风险为零：以平台的基础和背景作为支撑，项目不会破产或老板跑路。最坏的结果大家不会亏本；8、获利空间巨大：值得一博；9、简单易复制：奖金分配体系简单，无需任何学历要求，会说话的人都可以分享项目的详细信息并从中获利；10、助人助已：帮助伙伴成功，才能获得更大成就；11、可互联网动作：借力互联网工具营销，一部手机、一台电脑、一根网线把生意做到全球；而且有人教有人带。12、售后有保障：48-72小时发货，一个月的免费退货保障，不用卖货和囤货，官网下单，简单轻松；公司有免费热线提供在线服务。13、见效快：收入周结月发，产生收益立刻兑现。14、同仁堂事业电话：13521837691王老师【直销界大商机】重大商机！百年机遇！同仁堂新零售开启！350年历史的同仁堂，2019年7月新零售开启！欢迎各界有志之士加盟合作。如果您是培训界的大伽；如果您是营养专家；如果您是国学大师；如果您是直销界领导人；如果您是微商大咖；如果您是优秀的全职太太；如果您是生意人或企业家；........这里将是展示您才华的大舞台，无论从直销企业背景、品牌、公司实力，还是从切入的时间点，同仁堂直销将是您极佳展示才华的舞台，同仁堂欢迎您！同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/以及同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，北京市，上海市，重庆市，天津市，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '此次上市的新品以及本草萃饮机系列产品传承350年的同仁堂品牌与您一起书写灿烂未来18月27日起，同仁堂牌同仁堂酒开始预售啦！乌金黑陈香醇厚采用产自贵州茅台镇5年以上陈酱优质基酒，配以西洋参、淫羊藿、枸杞子、熟地黄、杜仲五味道地药材，以传统工艺精心勾调而成。郎窑绿芳香浓郁采用产自四川宜宾的优质基酒，配以西洋参、淫羊藿、枸杞子、熟地黄、杜仲五味道地药材，以传统工艺精心勾调而成。期待已久的保健酒正式开始预售了快来加入同仁堂新零售吧！同仁堂新零售事业电话：13521837691王老师同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '说到直销，在这圈里面的人都是非常了解的！其实从模式和制度上面都非常的相似，但是，为什么想到做直销，我们很多朋友却选择了同仁堂呢？选择不对，努力白费！成功的最高原则，在于我们所做的抉择每个人每分每秒时时刻刻都在做抉择，而这些抉择也无时无刻不在影响着我们的人生。做直销，为什么首选同仁堂直销！01—品牌&实力现在直销公司太多了，拿牌的也不少，为什么大家都这么看好同仁堂直销呢？同仁堂在未来残酷的市场竞争中可轻松取胜，它有三家上市公司，有几千亿的资金调动能力，每年传统就有300亿的赢利，可以轻轻松松挤掉无数大中小型竞争对手，就像40岁的武林高手打一个3岁的小娃娃一样。如果是你，你怎么选？同仁堂的品牌和实力是很多拿牌，未拿牌的直销公司都无法比拟的，在直销界可排第一位！另外同仁堂几百年来，它的产品质量妇孺皆知，口碑公认。它也一直秉承着“炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力”的古训。02—先机中的先机同仁堂直销现在的市场空间太大了，全国全球刚开始，市场几乎一片空白！这是天赐良机，正是我们开疆辟土的好时候。我们要选择对的时机点，对的系统和团队，才能用杠杆撬动市场，用倍增服务于团队，这是直销的精髓，公司2017年9月份开始试运行，2018年6月9日全球启动，公司马上要开放海外市场，这个时候，我们就是全球的中心。我不知道各位对这个全球中心的概念有没有一点感觉，我是非常有感觉的，为什么呢？因为同仁堂品牌本身就是在全球知名，有华人的地方，就有同仁堂，也是我们中国中医药的一张名片，同仁堂走向世界，其实更是一种文化输出，您的市场将随着公司开放海外市场的同时，遍布全球，让我们的子孙后代都能够享受到我们通过努力建立起来的管道，稳定踏实。03—沟通成本低还有一个其它公司无法比拟，同仁堂直销，大品牌，老字号，自己带流量。大家可以到商务部信息管理系统去看看所有直销公司，没有哪家公司的品牌影响力是高于同仁堂的。嘉嘉老师在和别人聊同仁堂直销的时候，大家基本都一个反应，同仁堂的产品，那肯定没问题！同仁堂的事业，必须靠谱！同仁堂直销事业可以说是让我们有足够动力而没有任何压力的事情，必须得干啊！所以，同仁堂的直销人我们有信心有底气告诉你，除非你这辈子和直销不搭边，要不然，你一定会选择同仁堂！还有一个让我们同仁堂直销人更幸福的是，同仁堂健康药业它有2000多家公司直营店，以后都会展示几百上千种直销精品，顾客很信赖！同仁堂直销的奖金制度又快又稳，拔比合理，不需再更改制度，收益有保障！大品牌，好模式，强大系统线上线下支持，想不成都难！总结归来，选择，大于努力，同仁堂，金字招牌，老百姓都认可，不伤人脉，全球刚刚启动，市场一片空白，是最佳的切入时机，选择同仁堂就是选择了合法合规，选择了稳定长久，选择了幸福的归属，让我们一起携手同仁堂，共创新辉煌！现在正是同仁堂直销刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到直销这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '总统牌西洋参乳清蛋白粉总统牌西洋参乳清蛋白粉■保健功能：增强免疫力■主要成分：乳清蛋白、西洋参提取物同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '认识我的人都知道我在做直销以为直销就是销售产品其实不然……星巴克卖的不是“咖啡”是“休闲”劳力士卖的不是“名表”是奢侈的“感觉”和“自信”希尔顿卖的不是“酒店”是“舒适”与"安心"而我卖的不只是“直销产品”而是“幸福”与“爱”是一种健康的“生活方式”是让男人看到创业的希望多年后的保障是让女人更加漂亮自信是对高品质生活和幸福的追求成己为人、成人达己！直销为您生活添色彩！！！【直销的工作是这样的】1.时间是自由的2.业绩是不考核的3.收入是倍增的4.工作是有人教、有人帮、有人带的5.出国旅游是奖励的6.做好是有房有车的7.荣誉是一生荣耀的8.事业是不分男女的9.退休是不限时间的10.可赠送、可继承11.是国家重点支持的【直销是什么】让一个不健康的人变的健康;让一个漂亮女人变的更漂亮;让一个没有钱的人变的富有;让一个没有出过国的人圆出国梦;让一个不会说的人变成讲师;让一个没有责任心的人变的有责任心;让一个没有梦想的人变的有梦想;让一个不富有的人成为富有的人！【各行业人为什么做直销】上班不自由，心里不爽的；付出多回报少，心里憋屈的；求发展需要更大平台的；想换工作增加收入的；希望时间自由，财务自由的；想主宰自己命运，有大格局的；希望拥有健康，财富，自由的；要给自己和家庭长久保障和安全感的!北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '北京同仁堂丨北京同仁堂健康药业股份有限公司不忘初心，砥砺前行！2019年7月1日起，同仁堂健康新零售，同仁堂健康新渠道分销，同仁堂健康社交电商盛大开启，历史机遇，市场空白，抢占先机，赢在起点，同仁堂健康新分销新零售元年！一切从了解开始，详情V信：13521837691（电/微同步）王老师北京同仁堂健康，世界新零售看中国，中国新零售看同仁堂！同仁堂新零售新分销奖金制度分为四个加盟级别：免费会员，同享会员，优享会员，尊享会员。六大奖金制度具体如下：一、零售奖：四个级别的会员都可以享受会员价八折拿货，也就是说会员买了我们公司的产品按原价卖出去可以享受20%的零售利润。1、个人业绩累计达到2000PV时成为我们的同享会员，可以得到5%零售奖励；2、个人业绩累计达到10000PV时成为我们的优享会员，可以得到8%零售奖励；3、个人业绩累计达到20000PV时成为我们的尊享会员，可以得到11%零售奖励；二、拓展津贴：1、高级经销商：累计收入达到1万或直推4个尊享会员成为我们的高级经销商，可以额外拿7%的拓展津贴；2、执行经销商：累计收入达到20万或直推4个高级经销商成为我们的执行经销商，可以额外拿16%的拓展津贴；3、首席经销商：52周内收入达到60万或直推4个执行经销商，并且每个执行经销商最新的52周新增市场业绩不低于200万，可成为我们的首席经销商，可以额外拿26%的拓展津贴；三、市场津贴1、三品皇亲：推荐3个首席经销商成为我们的三品皇亲，可以额外拿7%的市场津贴；2、二品皇亲：推荐3个皇亲经销商成为我们的二品皇亲，可以额外拿9%的市场津贴；3、一品皇亲：推荐6个皇亲经销商成为我们的一品皇亲，可以额外拿11%的市场津贴；4、至尊皇亲：推荐12个皇亲经销商成为我们的至尊皇亲，可以额外拿12%的市场津贴；四、培训补贴：1、首席经销商：可以额外得到一代2%的培训补贴；2、三品皇亲：可以额外得到三代皇亲各1%的培训补贴；3、二品皇亲：可以额外得到三代皇亲各1%的培训补贴；4、一品皇亲：可以额外得到三代皇亲各1%的培训补贴；5、至尊皇亲：可以额外得到三代皇亲各0.5%的培训补贴；五、管理津贴：1、三品皇亲：可以额外得到全球业绩加权平均营业额1%的管理津贴；2、二品皇亲：可以额外得到全球业绩加权平均营业额1%的管理津贴；3、一品皇亲：可以额外得到全球业绩加权平均营业额0.5%的管理津贴；4、至尊品皇亲：可以额外得到全球业绩加权平均营业额0.5%的管理津贴；六、旅游积分：所有会员享受个人收入2%的旅游积分。*资格审核：高级以上经销商52周内个人业绩累计需大于3000pv北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '目前，全球分享经济呈快速发展态势，是拉动经济增长的新路子，通过分享，协作方式，搞创业创新，门槛更低，成本更小，速度更快，这有利于拓展我国分享经济的新领域，让更多的人参与进来，是收入分配模式的创新，千千万万人靠创业赚钱......“互联网+”时代，分享经济成为新潮流，消费者基于众享理念的应用和参与，让很多的行业发展带来新的挑战。有些行业在独享经济时代能够活的很好，但在分享经济时代里却很难再招徕到消费者，因为消费者完全可以自己通过相互众享来达成自己的梦想，而不需要过多的产品生产来满足其基本的生活需求。随着分享经济的深入发展，未来会有越来越多的行业以分享经济为契机在市场当中掀起众享潮流，分享经济时代对行业的变革已经来临。02—大健康产业-世界第五波财富美国著名经济学家保罗。皮尔泽在《财富第五波》(The New Wellness Revolution)一书中曾预言，健康产业将成为继IT产业之后的全球"财富第五波"。目前，美国大健康产业是仅次于房地产、金融以及制造业的第四大产业，占整个GDP的17.8%，加拿大、日本等国超过了10%。而我国只有3%，这表明我国大健康产业的发展空间很大。胡智荣认为，大健康专业的潜力是巨大的，用不了几年时间，中国大健康产业的潜力将达10万亿左右。（1）世界卫生组织的一项全球性健康调查显示：只有5%的被调查者身体状况真正符合健康的标准，被医院确诊患各类病症的人群比例高达20%，而剩余的75%则处于亚健康状态。（2）大健康产业正在成为带动经济增长的重要动力。就世界贸易来看，在15类国际化产业中，医药保健是世界贸易增长最快的五大产业之一，其中，保健食品以年均超过13%的速度大幅增长。而大健康产业的股票市值占全球股票市值的近15%。（3）就中国而言，老龄化社会的进程正在持续深入，2016年全国65岁以上老人数量占总人口的比重达到10.8%，老人数量越多，对于健康的需求、关注与迫切程度也就越高。（4）由慢性病引起的疾病负担占到中国全部疾病负担的70%，而这些慢性病是由于人们不健康的生活方式导致的，并非不可控或不可预防。（5）就对GDP增长的贡献来说，美国大健康产业在国民经济中的占比为17.8%，加拿大、日本等国家也超过了10%，而这一数值在中国还不到美国的1/4。（6）从大健康产业结构来看，目前我国仍以对于疾病的治疗为主，而美国的大健康产业，不但重视疾病的治疗，更加重视疾病的预防、健康促进、慢性病管理等健康风险管理工作，范围涵盖家庭及社区保健服务、医院医疗服务、医疗商品、健康风险管理服务、长期护理服务等多个领域。03—赶趋势、招平台、抓机遇、未来已来人人都是消费者，人人都是消费商消费者成长为消费商，将是趋势性商机新经济时代的来临，消费者成长为消费商花本该花的钱，赚原本赚不到的利润人人都能参与，分享就能赚钱！可以预见，在不久的将来，消费商将是一个非常有前途的职业，也会成就一大批富翁。告诉您什么叫趋势1980-1985年:摆地摊1985-1990年:个体户1990-1997年:下海潮1997-2003年:炒股票2003-2007年:房地产2007-2013年:电商2013-2016年:微商2020-2030年:分享经济思维要跟着时代走，你用30年前的思维来看问题，你会觉得别人都疯了，实际上是你落伍了。消费者成长为消费商，将是一场浩大的革命！04—为什么选择同仁堂1.从公司实力来看；（实力雄厚）1669年创立；349年历史；中华民族第一品牌。目前，同仁堂已经形成了在集团整体框架下发展现代制药业、零售商业和医疗服务三大板块，配套形成十大公司、二大基地、二个院、二个中心的“1032”工程，其中拥有境内、境外两家上市公司，零售门店800余家，海外合资公司（门店）28家，遍布15个国家和地区。千家门店。全国将近2000家店铺（专门店、商场店、大型店、机场店、店中店、超市店），现如今网络信息的发达反而降低了人与人之间的信任，这些遍布全国的店铺将是经销商开拓市场的强大后盾。后期直销产品会在店铺专柜展示并原价销售，直销经销商则有优惠，如果您的客户有疑虑，到时可以带去店铺。2.从产品科技来看；目前，同仁堂已经形成了在集团整体框架下发展现代制药业、零售商业和医疗服务三大板块，配套形成十大公司、二大基地、二个院、二个中心的“1032”工程，其中拥有境内、境外两家上市公司，零售门店800余家，海外合资公司（门店）28家，遍布15个国家和地区。北京同仁堂创建于清康熙八年，有着335年的悠久历史，是中药行业著名的老字号，产品素以“配方独特、选料上乘、工艺精湛、疗效显著”而驰名中外。同仁堂的品牌在中国更是家喻户晓，有着几百年的历史，延续到今天，品牌的彰显更多的是代表着一个产品的质量，企业文化的浓缩也是一种质量的体现。优质的产品是一家直销公司的基石，公司以制药的标准开发相关产品，自然会使消费者信赖。公司已备案获批34款产品，具息很快将再上几十款产品，放眼拿牌的直销公司，刚开始就有这么多产品的真还没几家，其中还有不少产品获得国家专利。人无我有，人有我优的产品策略，让经销商能很容易开发市场，也容易让消费者持续使用产品。同仁堂直销首批52款保健品，全部是小蓝帽产品。3.从合法性来看；合情合理合法企业。商务部直销网站上可以查询相关信息；网址：http://zxgl.mofcom.gov.cn/\u2002第82家拿到商务部颁发的直销牌照。4.从加入时间来看；同仁堂新零售从2019年7月份开始，加入的越早越占先机。每一个直销企业刚运作的前期，多数都是以机会为导向的。如安利，94年-98年，这期间企业的战略导向为机会导向。而以机会为导向的时期是最容易去组建自己的团队的。5.从商业模式来看；同仁堂旗下的北京同仁堂健康药业股份有限公司(以下简称“同仁堂健康”)选择了拥抱“互联网+”，进行渠道O2O布局，并力图建立健康物联网系统平台，打造智慧型老字号。从奖金制度上看：店铺 + 会员 + 商城 => 复合营销；亮点非常多，采取的双轨加级差制度，综合了很多双轨模式的优点，制定了一套非常合适同仁堂企业的本身特点和要求的奖金制度。具体制度的分析。创业成功 选择事业的五大法则：1. 选择一个正确的合适的行业；2. 选择一个伟大的公司；3. 选择人们最最需要的产品；4. 选对一个优秀的系统；5. 选择一个好的模式。恭喜大家选择同仁堂！！！1.1669年创立；349年历史；2. 世界非物质文化遗产的品牌；3. 中国民族医药第一品牌；4. 国企；5. 外资入股的健康药业集团；6. 全国两千多家直营店，可为直销做信用备书；7. 保健品小蓝帽130多个，均为功能性产品；8. 拥有产品专利数十项；9. 刚刚开始招&募市场领导人——时机！北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '在分享同仁堂新零售的价值远景之前，我们先来看一下我国健康产业的发展环境。随着“健康中国2030”目标以及“全民营养计划”的提出，“健康”早已荣升成为了我国社会发展的战略目标，未来，大健康产业将更加蓬勃发展，但是，在我国，健康管理行业依然存在很多的不足。目前大健康产业市场需求大，却良莠混杂，不足以让人放心。同仁堂创建于1669年（清朝康熙八年），自1723年开始供奉御药。历经349年的风雨、享誉海内外，同仁堂直销在这时候出现，他的价值远景是怎么样的呢？他的价值远景是宽广而博大的。目前，北京同仁堂已经形成了在集团整体框架下发展现代制药业、零售商业和医疗服务三大板块，配套形成十大公司、二大基地、二个院、二个中心的“1032”工程，其中拥有境内、境外两家上市公司，零售门店1000余家，海外合资公司（门店）28家，遍布15个国家和地区。优质的产品是一家直销公司的基石，同仁堂健康药业有限公司以制药的标准开发相关产品，自然会使消费者信赖。公司已备案获批52款产品，放眼拿牌的直销公司，刚开始就有这么多产品的真还是第一家，其中还有不少产品获得国家专利。人无我有，人有我优的产品策略，让同仁堂的经销商能很容易开发市场，也容易让消费者持续使用产品。同仁堂新零售现首批12款保健品；349年的历史，全世界的华人都知道；百年沉淀的好口碑，谨遵“炮制”古训，品质上乘，人人更是用的放心，安心。它的出现，为市场带来了一股清流。这对于我们更是一个难得的机会，300多年一遇。同仁堂在全国、以及全世界的店铺，皆为直营，没有任何人有机会加盟，而在今天，我们却有机会跟同仁堂合作，这受益于同仁堂新零售，实在是可遇不可求。我跟大家一样，将它当做一份永恒的事业，用心经营，更用心呵护我们的这个民族品牌。健康是人生幸福的根基与保证，进入同仁堂平台会慢慢改变健康观念，进入健康圈子，了解健康知识，加上好的功能性保健食品的慢慢调理，健康人生可以预见。同仁堂新零售事业几大价值1全球中心：国家实现文化复兴战略，推动中国传统文化走出去，中医药养生文化走出去，具有养生保健优势的中医药产品走出去，三大走出去战略结合一带一路战略，中国传统文化名片、中医药养生文化代表，国家非物质文化遗产--国宝同仁堂立足中国，辐射世界，服务全球！2民族情节：随着国家经济不断发展壮大，国家品牌战略不断推进，人民生活水平不断提升，幸福感不断增加，民族的、有品牌的产品必将成为消费主流，这就是华为干掉苹果、这个行业目前W公司取代A公司成为行业老大的根本原因，同仁堂不但是绝对的民族品牌，而且还是世界级民族品牌，终将锁定亿万中国的乃至全球消费终端，价值巨大！3大健康产业趋势：最新政策数据，到2020年，我国大健康服务产值达到8万亿，2030年达到16万亿，市场空间极为巨大，大量各行业大型企业转型或重点布局大健康产业，例如阿里，万达，恒大，万科等！大健康行业会打破传统行业三十年河东三十年河西的魔咒，国家经济越壮大，大健康行业越快速发展，同仁堂作为大健康行业的航空母舰、价值典范、行业标杆，是我们最佳选择！4人工智能：随着5G时代的到来，万物互联，人工智能兴起，很多简单重复劳动会被机器所取代，很多人会面临失业，今天有工可打，明天有可能无工可务，分享经济领域比如于直销、保险会解决大量的就业人群，这也是国家大力发展这些行业的重要原因！同仁堂作为中国直销行业标杆，必将锁定大量闲散劳动力，为解决就业问题做出巨大贡献。也将意味着我们一旦切入时机较好，网体下会锁定大量的消费者及分享者(有可能是兼职)。5世袭与管道：我们每个人都要有意识为自己建立一条收入管道，管道的故事已经写进小学教材，管道要建成必备两个条件：第一，产品要有消费者，同仁堂满足；第二，管道要长久，同仁堂更是满足，同仁堂有好的产品为有根，同仁堂更是中华几千年文明结晶，有文化底蕴为有魂，既有根又有魂，当然稳定长久！同仁堂事业会打破富不过三代的魔咒，我们通过同仁堂事业平台建立的稳定永续的消费管道几乎可以让我们几代人衣食无忧，因为管道可以世袭！人生一世，小赢靠聪明，大赢凭智慧，人生机会有很多，但机遇只有几次，同仁堂这样的历史性机遇更是难得，健康药业进军直销领域就是一次前无古人后无来者的历史商机；有国资基因的、349年历史的、世界非物质文化遗产的品牌背景的公司，低调进入一个还不规范的直销行业领域，一定是带着使命而来，一定是肩负着责任，也一定是势在必得！人生大智慧表现在，小事儿难得糊涂，大是大非绝不糊涂！机会错过了还有，历史机遇错过了那就是一辈子！！同仁堂大健康直销试运行到现在近半年的时间，同仁堂新零售以其独特的魅力和优势吸引着一批又一批的精英，传统老板，现在全国市场一片空白，还有很多朋友不知道同仁堂开始走新零售这个消息，也有朋友惊讶于：同仁堂竟然走新零售了？我想告诉大家：现在的直销不再像以前的直销了，现在的直销不仅是普通人的创富平台，更是商人的天下！越来越多的传统企业家开始转战直销，不过在直销企业里，甚至是传统行业，像同仁堂直销一样能走过349年的企业独此一家，这也是为什么现在越来越多的传统老板，上市公司高管等等纷纷加入咱们同仁堂！接下来我将会为大家具体分析加盟同仁堂新零售到底有何优势？同仁堂新零售的魅力所在！一秒认可公司第一.同仁堂是拥有国家商务部颁发的第82张直销牌照的直销国家队第二.同仁堂有着349年历史的沉淀第三.给清朝八代皇帝188年供奉御药第四.同仁堂是我国开国以后第一个，也是中医药行业唯一一个驰名商标第五.同仁堂的企业文化已成为我们民族，国家的财富瑰宝，同仁堂的中医药文化进入首批国家非物质文化遗产保护名录产品社会认可度高第一.承接国家科技部863功能性食品重大课题项目第二.每年都会推出30个品种来申请发明专利第三.获得国家食品药品监督管理总局批号超过180 个，开发能力与批号位居全国第一第四.2000多家店铺成为直销模式的窗口，优惠顾客免费扫码注册，消费赠送积分而且还可以累计消费额转化成为经销商第五.咱们的北京亦庄总部基地将成为国内最最领先的健康药业基地奖金制度简单易行第一：快速简单见效快第二：没有大象腿，周周见分红第三：很容易形成管道式的收入第四：没猫腻没有硬性如必须重复消费、提现手续费、报单是电子币等这种现象大商机大先机第一.先发机会：同仁堂新零售刚开盘，处于试运行阶段，全球市场一片空白第二.整合机会：各种虚拟盘以及旧有落后的产品包括老模式将逐渐被市场淘汰，这正是我们整合的好时候第三.成就机会：拿牌企业有92家，但同仁堂只有一家,成就在同仁堂大健康是一种荣耀，骄傲和自豪第四.发展机会：年底开始将开发海外市场，你有机会成为老外的上级和老师，目前有国内身份证的海外同胞也可以注册北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '“炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力”，这既是同仁堂的古训，也是堂训，在每一家海外门店都能看到这样的堂训匾额。从1993年在香港开设第一家海外药店开始，到如今，同仁堂已全面走向国际市场，先后在境外27个国家和地区开设了公司和140多家包括零售终端、中医诊所、养生中心在内的网点，并在香港建成了同仁堂海外第一家生产研发基地和香港最大的中医养生中心，已有超过3000万海外患者接受了同仁堂的诊疗服务，数以亿计的海外人士接触并认识了同仁堂。四步走战略回顾25年的发展历程，从同仁堂国药选择到香港发展业务，到东南亚投资开办门店，最终到“一带一路”沿线国家和地区实现投资业务落地，丁永玲将这一路走来的过程总结为“走出去、走进去、走下去、走上去”的“四步走战略”。丁永玲介绍说，“走出去”是第一步，就是让产品和服务走出国门，带动品牌走出去。“走进去”是第二步，是指在各国投资开设门店，实现品牌本地化，让各国的民众看到同仁堂店铺，知道可以到同仁堂求医问药。“走下去”是第三步，就是借助门店，不失时机地在所在国家和地区开展大型文化推广活动，赠医施药，培育民众健康的生活方式。通过实现前“三步走”，第四步的“走上去”是目的，是让中医药在海外市场得到政府层面的认可，全方位支持同仁堂中医药文化落地。丁永玲自豪地告诉记者，同仁堂在东南亚部分国家、澳大利亚、捷克已成功践行了“四步走”，为拓展其他国家和地区的海外市场积累了经验。海外发展从香港起步丁永玲谈到，对于一个已经349岁但在海外市场还是个“创业者”的老字号来说，把全球化的前哨站置于何处至关重要。同根同源的消费人群、相似的社会背景、国际化的金融中心、快捷方便的物流系统，让香港成为不二之选。1993年同仁堂在香港开设了境外第一家零售药店。2004年3月，北京同仁堂海外发展的总部——北京同仁堂国药有限公司在香港注册成立。2006年11月，同仁堂在香港大埔工业区建成同仁堂海外第一家生产研发基地，成为香港中药界规模最大、条件最好、级别最高的生产研发基地。2013年5月7日，同仁堂国药成功在香港联交所创业板挂牌上市，募集资金6.99亿港元。2018年5月29日，同仁堂国药在香港联交所主板上市。北京同仁堂以香港为桥头堡，以“创造健康、全球共享”为使命，以“循序渐进、稳扎稳打，以医带药、医药结合，文化营销、铸造品牌，严格管理、保证效益”为指导原则，探索出一条产品、医疗、文化、科研、人才五位一体的海外发展之路。现在，同仁堂品牌已为越来越多的外国友人所熟知，同仁堂将中医药文化传递到了世界各地。同时，近年来同仁堂在国家“一带一路”倡议的指引下，积极转变发展方式，利用沿线国家的优势资源，加大收购兼并的力度，探索推进覆盖全产业链的发展模式，将同仁堂在海外打造成一个集种植、采购、研发、生产、销售、服务、文化、教育于一体的国际化、专业化，向全产业链转型的中医药集团。海外经营“一二三四”北京同仁堂不仅肩负着企业的责任，还肩负着中医药文化走向世界的责任和历史使命，要用中国最好的养生文化和方法服务于海外民众，将同仁堂这一民族瑰宝和金字招牌推向世界，让有健康需求的地方就有同仁堂。为此，同仁堂进行了积极的探索和有益的尝试，总体可归纳为“一二三四”。一指的是一个定位——“有健康需求的地方就有同仁堂”。中国的中医药博大精深，北京同仁堂立足于健康养生服务，将中医药独特的健康养生理念和疾病治疗方法通过实实在在的服务和效果传播给海外民众，不断扩大中医药服务贸易的规模，逐步深化中医药服务贸易的领域，努力做实、做专、做大海外养生保健市场，为海外民众提供专业有效的中医药特色产品和服务。二指的是两个轮子——经济实体和文化载体。北京同仁堂既是经济实体，又是文化载体。作为经济实体，同仁堂是企业，要向市场要效益;作为文化载体，北京同仁堂承载着传统中医药的哲学思想与历史传承。经济与文化这两个轮子，相辅相成，相得益彰。三指的是三个阶段——借道香港，打开通往世界之窗;重点着力，有华人的地方就有同仁堂;进军欧美，实现西方主流市场的突破。四指的是四项原则。同仁堂根据海外经营实践和对市场的深刻理解，制定了海外拓展的四项原则：循序渐进，稳扎稳打，先贸易、后办店，先经营、后生产，先亚洲、后欧美。经过25年的拓荒创业，同仁堂走出了自己独特的“经济与文化相融并进”发展之路，成为中医药行业“走出去”的成功典范。以医带药，医药结合。“名店”“名药”“名医”形成了同仁堂特有的海外经营模式。同仁堂在海外的每个门店既销售同仁堂的中药产品和健康产品，又有专业中医坐堂，以精湛的医术、显著的疗效和热情周到的服务得到了客户的广泛认可。文化营销，铸造品牌。同仁堂以品牌营销和文化营销为主要手段，进行中医药文化宣传，通过组织中医药专家海外巡讲、拍摄同仁堂海外宣传片、系列专题片、建立博物馆或文化角、与国外商协会、学术机构合作等方式，极大地提升了“同仁堂”品牌的影响力。严格管理，保证效益。同仁堂国药建立了完善的法人治理结构，在品种质量、生产研发、渠道拓展、人才建设和品牌营销等方面均取得了长足的进展，各项业绩指标稳步增长，是深受香港资本市场投资者积极追捧的医药股。时光荏苒。25年前同仁堂从北京出发，直面海外市场的挑战。在同仁堂这个老字号349年的发展历史中，走向海外的这25个春秋可能只是一个片段，走出国门的同仁堂未来长路漫漫。当前中医药在全球日益受到重视，国家又陆续出台若干政策扶持中医药企业的海外发展，同仁堂海外事业发展迎来了前所未有的机会。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同仁堂企业以健康产品为主营业务，加入同仁堂新零售不仅仅是赚钱，更重要的是传播健康!同仁堂新零售是分享的事业，分享好的产品、分享健康!中国目前健康状况非常危险，更可怕的是大部分人不重视保健预防！健康产业是功德无量的事业在中国高血压人口有1.6—1.7亿人，高血脂的有将1亿多人，糖尿病患者达到9000万人，超重或者肥胖症7000万—2亿人，血脂异常的1.6亿人，脂肪肝患者约1.2亿人，平均每30秒就有一个人罹患癌症，平均每30秒就有一个人罹患糖尿病，平均每30秒，至少有一个人死于心脑血管疾病！有病吃药好像已经成为人们根深蒂固的观念，我们也知道是药三分毒，如果在平时注意养生，那么会大大减少生病的几率！健康是一种责任2002年到2003年，35岁—46岁死于心脑血管病的人，中国是22%，美国是12%，中国一年用于心脑血管疾病的治疗经费达到3000亿人民币，中国因疾病而导致生产力丧失，将在2005年—2015年间给中国造成5500亿美元的经济损失，中国因肝炎的直接经济损失达3600个亿-----《2009年中国城市白领健康状况白皮书》。目前我国主流城市的白领亚健康比例高达76%，处于过劳状态的白领接近六成，真正意义上的健康人比例不足3%，白领女性更容易受到妇科、心脑血管疾病的威胁，男性则面临猝死、过劳、癌症等问题!要预防不要治疗在我国，有三分之一的病人死于药物的不良反应，普通疾病的误诊率高达27%左右;重大疾病的误诊率高达40%左右，第四次国家卫生服务调查结果显示，2008年，慢性病患病率已达20%，死亡数已占总死亡数的83% ，过去十年，平均每年新增慢性病例已接近2倍，心脏病和恶性肿瘤病例增加了近1倍!美国《保健事物》杂志报告，中国人的腰围增长速度将成为世界之最。肥胖人口将达到3.25亿，未来20年将会增长一倍，腰围只要增长一英寸(2.54厘米)，血管就会增长4英里，患癌风险高8倍!改变意识，未雨绸缪全国每年卫生资源消耗6100多亿元，因疾病、伤残造成的损失约7800多亿元。总计一万四千多亿元，这是个惊人的数字!医学研究表明，70%的慢性病是吃出来的，这种威胁是可以预防和提早发现的！同仁堂新零售通过“自用+分享”，把好的东西分享给大家，传播的是健康的理念，是符合现代人的保健养生的新的生活方式！北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '不忘初心，砥砺前行！2019年7月1日起，同仁堂健康新零售，同仁堂健康新渠道分销，同仁堂健康社交电商盛大开启，历史机遇，市场空白，抢占先机，赢在起点，同仁堂健康新分销新零售元年！一切从了解开始，详情V信：13521837691 （手微同步）王老师北京同仁堂健康，世界新零售看中国，中国新零售看同仁堂！同仁堂新零售新分销奖金制度分为四个加盟级别：免费会员，同享会员，优享会员，尊享会员。六大奖金制度具体如下：一、零售奖：四个级别的会员都可以享受会员价八折拿货，也就是说会员买了我们公司的产品按原价卖出去可以享受20%的零售利润。1、个人业绩累计达到2000PV时成为我们的同享会员，可以额外得到5%零售奖励；2、个人业绩累计达到10000PV时成为我们的优享会员，可以额外得到8%零售奖励；3、个人业绩累计达到20000PV时成为我们的尊享会员，可以额外得到11%零售奖励；二、拓展津贴：1、高级经销商：累计收入达到1万或直推4个尊享会员成为我们的高级经销商，可以额外拿7%的拓展津贴；2、执行经销商：累计收入达到20万或直推4个高级经销商成为我们的执行经销商，可以额外拿16%的拓展津贴；3、首席经销商：52周内收入达到60万或直推4个执行经销商，并且每个执行经销商最新的52周新增市场业绩不低于200万，可成为我们的首席经销商，可以额外拿26%的拓展津贴；三、市场津贴1、三品皇亲：推荐3个首席经销商成为我们的三品皇亲，可以额外拿7%的市场津贴；2、二品皇亲：推荐3个皇亲经销商成为我们的二品皇亲，可以额外拿9%的市场津贴；3、一品皇亲：推荐6个皇亲经销商成为我们的一品皇亲，可以额外拿11%的市场津贴；4、至尊皇亲：推荐12个皇亲经销商成为我们的至尊皇亲，可以额外拿12%的市场津贴；四、培训补贴：1、首席经销商：可以额外得到一代2%的培训补贴；2、三品皇亲：可以额外得到三代皇亲各1%的培训补贴；3、二品皇亲：可以额外得到三代皇亲各1%的培训补贴；4、一品皇亲：可以额外得到三代皇亲各1%的培训补贴；5、至尊皇亲：可以额外得到三代皇亲各0.5%的培训补贴；五、管理津贴：1、三品皇亲：可以额外得到全球业绩加权平均营业额1%的管理津贴；2、二品皇亲：可以额外得到全球业绩加权平均营业额1%的管理津贴；3、一品皇亲：可以额外得到全球业绩加权平均营业额0.5%的管理津贴；4、至尊品皇亲：可以额外得到全球业绩加权平均营业额0.5%的管理津贴；六、旅游积分：所有会员享受个人收入2%的旅游积分。*资格审核：高级以上经销商52周内个人业绩累计需大于3000pv同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同仁堂新零售为你的健康喝彩！同仁堂新零售在2019年7月初盛大启航北京同仁堂健康直销事业欢迎您的加盟350年品牌承袭188年御药供奉中国第一个驰名商标，由国务院总理亲自颁发第一批世界非物质文化遗产国资委控股，国家863计划行业领头军，作为领队单位与中科院、北京大学强强联手每年新增30多项发明专利一带一路唯一向180多个国家推荐的中医药品牌28个生产基地，原材料严格把关83条现代化生产线一个国家级工程中心和一个拥有医学、药学、营养学等专业背景的博士后科研工作站1500余款产品严阵以待，未启动之前已远远超过其它直销公司全球2000多家直营门店，为直销做背书同仁堂新零售于7月盛大开启百年民族品牌的再次启航北京同仁堂健康药业于2016年5月31日获得中国商务部颁发第82张直销牌照，是注册资金五亿九千万。同仁堂进军健康直销领域就是历史商机，史无前例，后无来者。有央企基础的、349年历史的、世界非物质文化遗产的品牌背景的公司，低调进入一个还不规范的行业领域，一定是带着使命而来，一定是肩负着责任，也一定是势在必得！获批产品最多的直销公司目前商务部批准52种产品，还将有数百种，保健品，食品，日用品陆续与忠实的消费者见面，未来将有巨大的品牌市场。响应国家“大众创业，万众创新”和“一带一路”的政策，互联网+，顺势而为；解决就业和创业问题，弘扬中华民族中医药文化。产品的品质高同仁堂能经营349年，追求高品质，同仁堂拥有自己同仁堂产品研究院，承接了很多国家的科研课题，已研发了数百种专利产品，保健品小蓝帽130多个，均为功能性产品；同样的保健品吃同仁堂的更放心。奖金制度好业绩不清零，级别只升不降，无任务不压货。简单易复制：奖金分配体系，无需任何学历要求，会说话的人都可以分享项目的详细信息并从中获利；见效快：收入周结月发，产生收益立刻兑现。同仁堂 店铺 + 会员 + 商城 => 复合营销模式解析欢迎来电咨询同仁堂健康新零售事业电话：王老师13521837691名牌效益只要提"同仁堂"，人人皆知，它的历史、诚信、高品质、规模已深深印在人们的心里，不必过多解释，不像做其它公司那样费劲地解释企业发展和构建文化，介绍品质。全国两千多家直营店，可为直销做信用备书。长久中国没有一家公司经营了349年，只有同仁堂，因为有诚信和高品质才能经营百年，直销的魅力在于倍增，修财富管道，时间越长管道越长，财富才能源源不断，可是现在很多公司做几年就停了，而同仁堂会呵护同仁堂健康直销公司走向另一个百年。人生不易，且行且珍惜！现在正是同仁堂直销刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到直销这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!未来直销市场发展趋势1、健康养生被誉为财富第五波,成长空间大,运用直销模式发展已是一种必然。2、传统模式的高成本和激烈竞争导致直销通路成为最佳选择。3、互联网发展的巨大空间,突破了时间空间局限,将逐步实现产品销售无店铺。4、“互联网+直销”的发展,财富第六波将会出现。现在局势已经明朗：健康服务业是最大的市场需求!直销业是最好的利润分配机制!互联网是最强的市场开发手段!如果你要创业，你只需要找一家具备以上四点的平台加入，成功离你不远了!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同仁堂新零售为你的健康喝彩！同仁堂新零售在2019年7月初盛大启航北京同仁堂健康事业欢迎您的加盟说到直销，在这圈里面的人都是非常了解的！其实从模式和制度上面都非 \xa0 \xa0 \xa0常的相似，但是，为什么想到做直销，我们很多朋友却选择了同仁堂呢？选择不对，努力白费！成功的最高原则，在于我们所做的抉择每个人每分每秒时时刻刻都在做抉择，而这些抉择也无时无刻不在影响着我们的人生。做直销，为什么首选同仁堂直销！01—品牌&实力现在直销公司太多了，拿牌的也不少，为什么大家都这么看好同仁堂直销呢？同仁堂在未来残酷的市场竞争中可轻松取胜，它有三家上市公司，有几千亿的资金调动能力，每年传统就有300亿的赢利，可以轻轻松松挤掉无数大中小型竞争对手，就像40岁的武林高手打一个3岁的小娃娃一样。如果是你，你怎么选？同仁堂的品牌和实力是很多拿牌未拿牌的直销公司都无法比拟的，在直销界可排第一位！另外同仁堂几百年来，它的产品质量妇孺皆知，口碑公认。它也一直秉承着“炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力”的古训。02—先机中的先机同仁堂直销现在的市场空间太大了，全国全球刚开始，市场几乎一片空白！这是天赐良机，正是我们开疆辟土的好时候。我们要选择对的时机点，对的系统和团队，才能用杠杆撬动市场，用倍增服务于团队，这是直销的精髓，公司9月份开始运作，现在是先机中的先机，你能轻松进入全国和全球的业界高层！明年3月份到6月份，公司初步计划要开放海外市场，那个时候，我们就是全球的中心。我不知道各位对这个全球中心的概念有没有一点感觉，我是非常有感觉的，为什么呢？因为同仁堂品牌本身就是在全球知名，有华人的地方，就有同仁堂，也是我们中国中医药的一张名片，同仁堂走向世界，其实更是一种文化输出，您的市场将随着公司开放海外市场的同时，遍布全球，让我们的子孙后代都能够享受到我们通过努力建立起来的管道，稳定踏实。03—沟通成本低还有一个其它公司无法比拟，同仁堂直销，大品牌，老字号，自己带流量。大家可以到商务部信息管理系统去看看所有直销公司，没有哪家公司的品牌影响力是高于同仁堂的。杰淳老师在和别人聊同仁堂直销的时候，大家基本都一个反应，同仁堂的产品，那肯定没问题！同仁堂的事业，必须靠谱！同仁堂直销事业可以说是让我们有足够动力而没有任何压力的事情，必须得干啊！所以，同仁堂的直销人我们有信心有底气告诉你，除非你这辈子和直销不搭边，要不然，你一定会选择同仁堂！还有一个让我们同仁堂直销人更幸福的是，同仁堂健康药业它有2000多家公司直营店，以后都会展示几百上千种直销精品，顾客很信赖！同仁堂直销的奖金制度又快又稳，拔比合理，不需再更改制度，收益有保障！大品牌，好模式，强大系统线上线下支持，想不成都难！总结归来，选择，大于努力，同仁堂，金字招牌，老百姓都认可，不伤人脉，全球刚刚启动，市场一片空白，是最佳的切入时机，选择同仁堂就是选择了合法合规，选择了稳定长久，选择了幸福的归属，让我们一起携手同仁堂，共创新辉煌！现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到直销这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!未来直销市场发展趋势1、健康养生被誉为财富第五波,成长空间大,运用直销模式发展已是一种必然。2、传统模式的高成本和激烈竞争导致直销通路成为最佳选择。3、互联网发展的巨大空间,突破了时间空间局限,将逐步实现产品销售无店铺。4、“互联网+直销”的发展,财富第六波将会出现。现在局势已经明朗：健康服务业是最大的市场需求!直销业是最好的利润分配机制!互联网是最强的市场开发手段!如果你要创业，你只需要找一家具备以上四点的平台加入，成功离你不远了!同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '十九大报告指出：实施健康中国战略。坚持中西医并重，传承发展中医药事业。中共中央、国务院印发《“健康中国2030”规划纲要》定下明确目标：到2020年，健康服务业总规模超8万亿，到2030年达16万亿。直销将迎来前所未有的发展契机。《新闻联播》重点报道！！【把握先机者胜】人生一世，小赢靠聪明，大赢凭智慧，人生机会有很多，而机遇只有几次，历史性机遇更是难得，同仁堂进军直销领域就是历史商机，史无前例，后没有来者。有央企基因的、348年历史的、世界非物质文化遗产的品牌背景的公司，低调进入一个还不规范的行业领域，一定是带着使命而来，一定是肩负着责任，也一定是势在必得！人生大智慧表现在，小事儿难得糊涂，大是大非绝不糊涂！机会错过了还有，历史机遇错过了就一辈子！一、合情合理合法 （2016年5月31日部颁的发第82家直销牌照）二、公司实力介绍同仁堂背景1. 1669年创立；349年历史；2. 世界非物质文化遗产的品牌；3. 中国民族医药第一品牌；4. 直属于国资委管理；5. 外资入股的健康药业集团；6. 全国两千多家直营店，可为直销做信用备书；7. 保健品小蓝帽130多个，均为功能性产品；8. 拥有产品专利数十项；9. 刚刚开始招&募市场领导人——时机！三、热销产品介绍首批12款保健品；9款开拓市场产品是“人无我有”的专利产品；3款是“人有我优”的产品；如：\xa0① 口服玻尿酸---透明质酸海洋鱼胶原肽粉② 专业祛斑的----玫瑰参酮片\xa0③ 调理胃健康的----维斯达四、模式简析同仁堂 店铺 + 会员 + 商城 => 复合营销模式解析：1、趋势行业：响应国家“大众创业，万众创新”和“一带一路”的政策，互联网+，顺势而为；解决就业和创业问题，弘扬中华民族中医药文化；2、国家支持：同仁堂是国资委控股企业，2016年5月31号拿到直销牌照，合理合法，国家政府背景；3、时机：项目刚启动；今年九月份开始内排，公司发布会还没召开。4、市场空间：布局大健康产业，做中医世界的民族品牌，发展潜力巨大；5、品牌保障：同仁堂有着349岁的历史，品牌品质家喻户晓，产品老少皆宜。6、投资小：免费可以成为顾客，一个月累计消费到15000元就可以代理品牌成为钻卡经销商会员。7、投资风险为零：以平台的基础和背景作为支撑，项目不会破产或老板跑路。最坏的结果大家不会亏本；8、获利空间巨大：就第一项奖金而言周封顶12万，值得一博；9、简单易复制：奖金分配体系，无需任何学历要求，会说话的人都可以分享项目的详细信息并从中获利；10、助人助已：帮助伙伴成功，才能获得更大成就；11、可互联网动作：借力互联网工具营销，一部手机、一台电脑、一根网线把生意做到全球；而且有人教有人带。12、售后有保障：48-72小时发货，一个月的免费退货保障，不用卖货和囤货，官网下单，简单轻松；公司有免费热线提供在线服务。13、见效快：收入周结月发，产生收益立刻兑现。【直销界大商机】重大商机！百年机遇！同仁堂获直销牌照！349年历史的同仁堂2017年9月悄然进军直销，2018年6月即将在北京召开直销发布大会！欢迎各界有志之士加盟合作。如果您是培训界的大伽；如果您是营养专家；如果您是国学大师；如果您是直销界领导人；如果您是微商大咖；如果您是优秀的全职太太；如果您是生意人或企业家；........这里将是展示您才华的大舞台，无论从直销企业背景、品牌、公司实力，还是从切入的时间点，同仁堂直销将是您极佳展示才华的舞台，同仁堂欢迎您！同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/成为我们今后网络推广的核心关键词 以及长尾关键词同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/以及同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，北京市，上海市，重庆市，天津市，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '在现代的社会当中，什么人能赚钱什么人赚不到钱，赚不到钱的人他就靠自己的脑力跟体力在赚钱，所以发觉到时间有限，体力有限，智慧有限，所以赚到的钱也有限。而赚得到钱的人是靠能够运用众人的力量，新零售根本的意义就在于每一个人把资源给丢出来，利用资源的结合创造更多的资源，让每一个人都能够一加一大于二，这个力量就是借力法则。新零售就是个借力的事业，所以要懂得怎样去借力。我们经常听说一句话，叫做：借力使力不费力！但是至于这句话应该如何落地使用呢？做同仁堂新零售又有哪些力可以借用呢？在过去，我接触过的很多直销公司，基本上借力模式只有一个招商会而已！做同仁堂新零售我们可以有很多力可以借！一、借公司的力北京同仁堂是全国中药行业著名的老字号，中国中医药龙头企业，创建于1669年(清康熙八年)。自1723年开始供奉御药，历经八代皇帝188年。在300多年的风雨历程中，历代同仁堂人始终恪守“炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力”的古训，造就了制药过程中精益求精的严谨精神，其产品以“配方独特、选料上乘、工艺精湛、疗效显著”而享誉海内外，产品行销40多个国家。很多听说同仁堂做新零售的人们，最大的障碍就是这件事情是不是真的！难道同仁堂真的做新零售了？面对这些质疑，可能我们可以拿出很多类似于商务部截图或者直销经营许可证来证明，但是不如直接到公司去参观更加直观！同仁堂新零售位于北京国贸的总部，只要是在工作日，每周一三五开放参观！只需要在参访日的前一天，找你的领导人报名申请即可！尤其是你有什么有对同仁堂是否真的做直销了仍然有质疑的朋友，这是最容易让大家彻底放心的方法！二、借团队的力同仁堂大品牌，社会认可度高，但选对系统团队更重要，线下团队支持超级给力，系统团队讲师可以派往全国各个地方帮你迅速启动市场，倍增团队。除此之外，我们团队还会给所有会员提供各种线上线下的扶持：1、免费学习整套的网络营销和微信营销的方法！2、免费获取所有讲解视频和素材，方便和客户前期沟通！3、免费提供社群服务，帮你聚集、成交、裂变客户！4、免费讲师团支持你的线下招商会议！每次参观完之后，都会有专业的老师在工作室为所有参访后的朋友解答和讲解各种问题！平时，工作室也可以提前预约参观，除重大节假日外，都会有驻守的领导人接待！基本上通过一小时的参访，再加上一小时的讲解和解答，基本上可以让所有参访的朋友对同仁堂新零售有一个详细的了解！三、借领导人的力首先同仁堂直销的制度，就是一个上级帮助下级的制度！只有帮你赚到钱，上级领导才会赚到钱！所以你的领导人会很愿意帮助你解决问题！如今已经不是一个单打独斗的年代了，大家只有学会借力，才会更加容易成功！北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '北京同仁堂直销起航，招募创业合伙人，互联网同仁堂直销完美结\xa0 合，共图大业！1.如果你是一位全职妈妈，因照料小孩不方便出去作业；2.如果你是一位上班族，作业轻松还有些许的空闲之余；3.如果你是一位老板，经营的作业正陷入困境、处于低谷，您想另谋出路；4.如果你是一位毕业生，不忍月月伸手向垂暮的爸爸妈妈要零用钱；5.如果你是一位初出茅庐的卖家，不肯看到自己的网店收入甚微；6.如果你是一位微商，正在挑选你想要的团队和产品；7.如果您厌恶了为他人打工，以时刻、青春、力气去交换金钱的日子；8.如果您暂时还不想抛弃只能保持您基本日子的作业，又想具有安全无风险的第二收入；9.如果您很想自己创业当老板，又苦于无资金无社会关系无途径；10.如果您是一名直销人，想要有更大的人生舞台来展现自己，实现自己的人生价值。诚邀您一起在同仁堂共创辉煌！互联网有两种人：一、消费；二、赚钱。您是？…..互联网团队创富，让一般平凡人无风险完成愿望，兼职全职均可！同仁堂直销消费致富，共享产品共享事业，成就巨大财富！北京同仁堂健康 ，全球影响力品牌！远近兼顾的促销方针，产品普受大众青睐！专业的中医药养生文化世界一流的直销专业知识以及实战经验！同仁堂直销大舞台，有梦你就来！网上网下一起动，直销事业更精彩!你还在犹豫吗？您预备好了您的思维了吗？您预备好了您的行动了吗？您想成为家族里最受尊重的人吗？您想成为朋友圈中最受注目的人吗？那赶紧和我们携手一起在同仁堂直销展业吧！同仁堂直销商机火爆来袭，热烈欢迎各创业者、直销精英、微商团队、销团队、会销团队和其他创业团队等前来对接！北京同仁堂直销加盟，抢占先机，时不我待！现在正是同仁堂直销刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到直销这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同修仁德，济世养生6月2日，2019年首都国企开放日盛大开启，40余名首都医科大学师生组成的参观团走进北京同仁堂健康药业大兴基地，参观C2M智造中心和知嘛健康零号店。“这一趟参观刷新了我对同仁堂的认识，不仅有对产品品质的严苛，而且零号店的新零售创新真的太赞了!令人完全意想不到。”一名中医专业大学生对记者表示，相信有了同仁堂健康全面而均衡的健康管理解决方案，国民健康安全感会得到很大提升。传承同仁堂古训C2M智造中心追求产品严苛品质当天，首都医科大学师生参观团参观了同仁堂健康的智慧仓库、生产车间和未来实验室。工作人员演示并讲解了立体库物料自动上下架，运送产品原料，即时制作可以满足外形上不规则物品的包材。拥有全新设备和产品线布局的生产车间，能适应品种繁多的中药饮片各不相同的生产、加工方式，而且各方面均达到世界领先水准的现代化GMP工厂要求，能满足未来公司千人千面柔性化生产需要。未来实验室先进的设备可以支持药品、保健品及食品的大部分测试需求，给健康产品最全面标准的质量检测。参观完C2M智造中心，首都医科大学一位老师表示：“本来以为来同仁堂看到是传统的制药工艺，没想到已经如此高度科技化和智能化，产销效率都能提速，相信未来一定能将中医药发扬光大。”知嘛健康零号店刷新健康管理认知参观团一进零号店大门，就被24小时不打烊自助售药机给惊呆了。讲解员给参观团演示了自助售药机的工作流程，从下单到取药只需要45-60秒的时间。24小时不打烊，什么时候都能购买。在零号店一层，中西合璧的健康食疗解决方案可以针对不同的健康诉求提供不同的健康菜谱，参观团品尝完烘焙坊的面包和咖啡坊的草本咖啡后，交口称赞：“枸杞拿铁有股淡淡的草本香气，能区别出和美式咖啡的口感，这种中草药的感觉让人觉得好熟悉，好亲切，真是把老祖宗留下来的东西给融进去了。”其中一位学生表示：“我以前理解的健康就是生病去医院，没有想到要从吃、运动等方面做好健康管理，完全刷新了我的健康管理认知。”据C2M智能供应链总监周洋介绍，同仁堂零号店崇尚“用吃法决定活法”的理念，将有机食品、本草元素融入人们日常饮食之中，以达到健康调理的作用。“象、食、养、医”四大功能为消费者提供一站式的精准健康服务。象是中西医检测，食是大家体验的食疗，养是养疗，医是中医医疗。在零号店二层有10间亚健康诊疗室+检测，主要解决常见的亚健康病症如脊椎调节、睡眠调理、美容美体、减肥降脂等。三层有10个中医科室，回归中医医疗，重塑传统医馆。零号店将根据每个用户的检测数据以及不同体质，定制化不同的“食疗”“养疗”“医疗”方案，以达到精准健康的目的。对于同仁堂知嘛健康零号店未来的经营计划，周洋表示：“零号店将根据不同的场景，针对不同的健康消费人群，将裂变成城市旗舰店、社区店、商场快闪店等多个形态，让养生调理以及医疗资源去中心化，更贴近人们生活。知嘛健康线上会通过数字化链接能力将精品门店+知嘛健康APP+小程序+云应用+微信公众号等场景完全融通，将线下实体店的服务和商品搬到线上，实现所见即所买，改变传统医馆和门店的零散销售思维和模式，完成从“坐店”模式到“OMO数字融合的大健康平台模式”的转化。”北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '前几年，以天猫、京东为代表的线上销售渠道不断扩张业务，挤压传统实体零售渠道的生存空间，再加上实体店租金、人力等成本的不断上涨，越来越多的传统渠道及线下实体店陷入窘境，客流、销售、利润都呈下滑的趋势，开始陷入“关店潮”，纷纷转型电商。但火爆一时的传统电商也没有“躲过”获客成本高、难以与用户建立深度关系、乱价、大数据杀熟下出现的信任危机等问题，无法避免流量红利的消失，面临着用户增长停滞的困境。用户消费需求不断升级，传统电商的模式已经难以满足用户个性化需求。而打开新的流量入口、寻找新的渠道也成为现阶段的难题。社交新零售的出现解决了这一难题。社交新零售是以线上社交电商为前提，注重线下实体店的流量入口和体验，线上和线下相融合，相互引流，正在逐渐渗透人们的消费生活。拥有的独特体验让越来越多的企业“嗅到”这块大蛋糕，愈趋成熟的渠道与模式吸引了大量人员的参与。北京同仁堂就是其中的一位。北京同仁堂新零售北京同仁堂是全国中药行业著名的老字号。创建于1669年（清康熙八年），自1723年开始供奉御药，历经八代皇帝188年。在300多年的风雨历程中，历代同仁堂人始终恪守“炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力”的古训，树立“修合无人见，存心有天知”的自律意识，造就了制药过程中兢兢小心、精益求精的严细精神，其产品以“配方独特、选料上乘、工艺精湛、疗效显著”而享誉海内外，产品行销40多个国家和地区。时代与渠道的更新交替，北京同仁堂深知创新的重要性，进军“新零售”是必然的道路。所以北京同仁堂创办新零售体系，期望带领更多精英，共同开创大健康市场新篇章。北京同仁堂新零售第一步：线上膏方切入大健康领域这两年很多品牌都迅速扎入新零售的概念，开始结合线上线下渠道，打的火热。作为知名品牌的同仁堂进军新零售，并没有因为本身的知名度而改变自己的原则，坚守着自己的“变”与“不变”。北京同仁堂新零售负责人说到“新零售是一个很大的概念，我们只有明白行业的消费痛点和客户的饥渴点在哪，我们才能做好新零售。比起新零售的“新”，我们更重视的是“零售”的本质——产品与服务。”百年来注重产品品质的同仁堂此次进入新零售，特意推出膏方系列产品。膏方，又叫膏剂，以其剂型为名，属于中医里丸、散、膏、丹、酒、露、汤、锭八种剂型之一。膏方优选阿胶、大枣、蜂蜜、人参、枸杞等多种中药材，由经验丰富的老医师亲自监督，严格遵守“选材、炮制、清洗、浸泡、浓缩、收膏、分装、凉膏”八繁，以及“炮、烘烤、炙、煨、炒、炼、制、曝、露”九制熬制而成，具有很好的滋补作用，是一种十分健康天然的保健品。此次同仁堂选择膏方切入大健康领域，就是希望通过优质的产品和好的模式，打造出一个具有竞争力的品牌。迅速传播裂变，打开大健康市场，提升同仁堂养生事业认知度，让更多人因为同仁堂而受益。北京同仁堂新零售第二步：社群营销同步引流选择好的渠道是同仁堂创新的第一步。而第二步要做的是，进行引流，吸引流量。同仁堂觉得仅仅从口碑营销的角度思考，一个企业品牌和消费者的弱关系最能通过社群变成强关系，某个领域意见领袖的推荐和某个朋友的分享也能够形成强关系。像小米早期的发烧友文化即是社群的雏形，通过100个铁杆米粉的不断裂变，迸发出巨大的商业价值。所以，同仁堂非常重视社群营销，希望逐步把粉丝社群化，与粉丝产生共振。因为社群集合了一群有温度有情怀的人，它链接的是“人性”，它输出的是“价值观”。第三步：基于社区开办中医养生馆北京同仁堂一直倡导的是顾客终生价值，不仅仅让消费者用上高品质的产品，更要让每一位国人都拥有健康的体魄，解决未病先防的问题。所以第三步，同仁堂要做的是开办中医养生馆。中医是一门精细活，在西药在未进入中国之前，世间并无“中药”一说。在老一辈人眼中，他们一辈子只用中医开出的方子，只信中药。这其中固然有心底的情怀，但更多的是因为中药是他们看得见的“百草”，是和人一起生长的东西，更让人有信任感。所以同仁堂在铺设线上渠道的同时，也延伸线下的渠道—基于社区开连锁中医养生生活馆。通过中医的魅力和文化，解决未病先防的问题，提供中医养生食品专柜、中医按摩保健、中医按摩等理疗服务，把国人去医院的思维转化成中医养生馆，倡导健康储备，全面保持健康身体。北京同仁堂新零售接下来，同仁堂将继续构建一整套流水线般专业化、系统化、全面化的新零售体系，集合团队为企业能够长远发展而不断努力。创造更多的价值，让更多的人因同仁堂受益，让同仁堂成为新零售领域的领跑者。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/成为我们今后网络推广的核心关键词 以及长尾关键词同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/以及同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，北京市，上海市，重庆市，天津市，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。………………………………………………………朋友！如果您对同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂健康直销、新零售、新分销、社交化电商事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同修仁德，济世养生前几年，以天猫、京东为代表的线上销售渠道不断扩张业务，挤压传统实体零售渠道的生存空间，再加上实体店租金、人力等成本的不断上涨，越来越多的传统渠道及线下实体店陷入窘境，客流、销售、利润都呈下滑的趋势，开始陷入“关店潮”，纷纷转型电商。但火爆一时的传统电商也没有“躲过”获客成本高、难以与用户建立深度关系、乱价、大数据杀熟下出现的信任危机等问题，无法避免流量红利的消失，面临着用户增长停滞的困境。用户消费需求不断升级，传统电商的模式已经难以满足用户个性化需求。而打开新的流量入口、寻找新的渠道也成为现阶段的难题。社交新零售的出现解决了这一难题。社交新零售是以线上社交电商为前提，注重线下实体店的流量入口和体验，线上和线下相融合，相互引流，正在逐渐渗透人们的消费生活。拥有的独特体验让越来越多的企业“嗅到”这块大蛋糕，愈趋成熟的渠道与模式吸引了大量人员的参与。北京同仁堂就是其中的一位。北京同仁堂新零售北京同仁堂是全国中药行业著名的老字号。创建于1669年（清康熙八年），自1723年开始供奉御药，历经八代皇帝188年。在300多年的风雨历程中，历代同仁堂人始终恪守“炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力”的古训，树立“修合无人见，存心有天知”的自律意识，造就了制药过程中兢兢小心、精益求精的严细精神，其产品以“配方独特、选料上乘、工艺精湛、疗效显著”而享誉海内外，产品行销40多个国家和地区。时代与渠道的更新交替，北京同仁堂深知创新的重要性，进军“新零售”是必然的道路。所以北京同仁堂创办新零售体系，期望带领更多精英，共同开创大健康市场新篇章。北京同仁堂新零售第一步：线上膏方切入大健康领域这两年很多品牌都迅速扎入新零售的概念，开始结合线上线下渠道，打的火热。作为知名品牌的同仁堂进军新零售，并没有因为本身的知名度而改变自己的原则，坚守着自己的“变”与“不变”。北京同仁堂新零售负责人说到“新零售是一个很大的概念，我们只有明白行业的消费痛点和客户的饥渴点在哪，我们才能做好新零售。比起新零售的“新”，我们更重视的是“零售”的本质——产品与服务。”百年来注重产品品质的同仁堂此次进入新零售，特意推出膏方系列产品。膏方，又叫膏剂，以其剂型为名，属于中医里丸、散、膏、丹、酒、露、汤、锭八种剂型之一。膏方优选阿胶、大枣、蜂蜜、人参、枸杞等多种中药材，由经验丰富的老医师亲自监督，严格遵守“选材、炮制、清洗、浸泡、浓缩、收膏、分装、凉膏”八繁，以及“炮、烘烤、炙、煨、炒、炼、制、曝、露”九制熬制而成，具有很好的滋补作用，是一种十分健康天然的保健品。此次同仁堂选择膏方切入大健康领域，就是希望通过优质的产品和好的模式，打造出一个具有竞争力的品牌。迅速传播裂变，打开大健康市场，提升同仁堂养生事业认知度，让更多人因为同仁堂而受益。北京同仁堂新零售第二步：社群营销同步引流选择好的渠道是同仁堂创新的第一步。而第二步要做的是，进行引流，吸引流量。同仁堂觉得仅仅从口碑营销的角度思考，一个企业品牌和消费者的弱关系最能通过社群变成强关系，某个领域意见领袖的推荐和某个朋友的分享也能够形成强关系。像小米早期的发烧友文化即是社群的雏形，通过100个铁杆米粉的不断裂变，迸发出巨大的商业价值。所以，同仁堂非常重视社群营销，希望逐步把粉丝社群化，与粉丝产生共振。因为社群集合了一群有温度有情怀的人，它链接的是“人性”，它输出的是“价值观”。第三步：基于社区开办中医养生馆北京同仁堂一直倡导的是顾客终生价值，不仅仅让消费者用上高品质的产品，更要让每一位国人都拥有健康的体魄，解决未病先防的问题。所以第三步，同仁堂要做的是开办中医养生馆。中医是一门精细活，在西药在未进入中国之前，世间并无“中药”一说。在老一辈人眼中，他们一辈子只用中医开出的方子，只信中药。这其中固然有心底的情怀，但更多的是因为中药是他们看得见的“百草”，是和人一起生长的东西，更让人有信任感。所以同仁堂在铺设线上渠道的同时，也延伸线下的渠道—基于社区开连锁中医养生生活馆。通过中医的魅力和文化，解决未病先防的问题，提供中医养生食品专柜、中医按摩保健、中医按摩等理疗服务，把国人去医院的思维转化成中医养生馆，倡导健康储备，全面保持健康身体。北京同仁堂新零售接下来，同仁堂将继续构建一整套流水线般专业化、系统化、全面化的新零售体系，集合团队为企业能够长远发展而不断努力。创造更多的价值，让更多的人因同仁堂受益，让同仁堂成为新零售领域的领跑者。北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '北京同仁堂健康药业于2016年5月31日获得中国商务部颁发第82张直销牌照，是注册资金五亿九千万，国资委控股，国家863计划行业领头军，拥有一个国家级工程中心和医学、药学、营养学等专业背景的博士后科研工作站，是国家“一带一路”唯一向180多个国家推荐的中医药品牌。详情了解：北京同仁堂健康直销 王老师13521837691（微信同号）同仁堂进军健康直销领域就是历史商机，史无前例，后无来者。有央企基因的、350年历史的、世界非物质文化遗产的品牌背景的公司，低调进入一个还不规范的行业领域，一定是带着使命而来，一定是肩负着责任，也一定是势在必得！目前商务部批准52种产品，试运营期间有12种产品上市，新产品6款已于8月份上市！还将有数百种，保健品，食品，日用品、化妆品陆续与忠实的消费者见面，未来将有巨大的品牌市场。同仁堂能经营350年，追求高品质，同仁堂拥有自己同仁堂产品研究院，承接了很多国家的科研课题，已研发了数百种专利产品，保健品小蓝帽180多个，均为功能性产品；同样的保健品吃同仁堂的更放心。响应国家“大众创业”和“一带一路”的政策，互联网+，顺势而为；解决就业和创业问题，弘扬中华民族中医药文化。中国没有一家公司经营了350年，只有同仁堂，因为有诚信和高品质才能经营百年，直销的魅力在于倍增，修财富管道，时间越长管道越长，财富才能源源不断，可是现在很多公司做几年就停了，而同仁堂会呵护同仁堂直销公司走向另一个百年。只要提"同仁堂"，人人皆知，它的历史、诚信、高品质、规模已深深印在人们的心里，不必过多解释，全国两千多家直营店，可为直销做信用备书。目前同仁堂公司已经开始筹备在海外设立直销分公司，结合同仁堂的海外实体店，同仁堂直销将使同仁堂的品牌和声誉倍增，它一定会成为中国直销第一巨头，为弘扬博大精深的中医文化和壮大延续百年民族品牌做出巨大贡献，中国政府将为同仁堂品牌走向世界保驾护航！2018年6月9日正式启航并召开新闻发布会，正式向全世界宣布代表中医文化的同仁堂健康直销航空母舰正式启航。所以，现在加入，即可占据塔尖位置，为日后发展抢占先机。现在加入同仁堂将是你最明智的选择。项目投资小投资风险为零获利空间巨大身体是革命的本钱，而保健是身体健康的基础工作！因此，在日常生活中，预防保健工作一定要到位，防患于未然。身体更健康，生活更幸福！加入同仁堂直销大健康产业，让你“享健康赢未来”！你还在犹豫什么呢？现在正是同仁堂直销刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到直销这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂350年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '和同于人，宽广无私，应天顺人，是以大有。348年前同仁堂以此为名，誓悬壶济世。北京同仁堂是全国中药行业著名的老字号，创建于1669年（清康熙八年），自1723年开始供奉御药，历经八代皇帝188年。在300多年的风雨历程中，历代同仁堂人始终恪守"炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力"的古训，其产品以"配方独特、选料上乘、工艺精湛、疗效显著”而享誉海内外，产品行销40多个国家和地区。北京同仁堂2016年5月获得商务部直销批准，2019年7月同仁堂新零售正式上线，零门槛招募顶层经销商/代理。同仁堂新零售，顶层经销商占位门槛几乎为零。不要押金、无拉人任务也没有最低消费限制，摆脱一切直销常用恶俗套路。还有其他利好，主要是时机早位置高。空席以待，欢迎咨询！同仁堂事业电/微：13521837691王老师同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '其实，我和很多人最初的想法是一样的，当听说同仁堂做直销的时候，我们都会嘀咕一声：为什么啊？我发现，有这种想法的人，都是内心充满矛盾的人！一方面对直销有一些抵触，另一方面感觉同仁堂如此正面的大品牌也做了直销，是不是真的直销的机会来了！1、快速推广产品大家都知道，传统的销售模式，已经开始有所衰败，电商微商的兴起，让人们的消费习惯已经改变！虽然同仁堂是人尽皆知的大品牌，并且在天猫也有官方的旗舰店，但是在这个分享经济的时代下，直销，才是最好调动消费积极性的模式！现在人们对一个陌生产品购买之前，首先咨询周边朋友有何经验，再去产品产品好评率，才会决定购买！而直销的模式，就是一个口口相传的模式！任何一个产品都是纯靠广告做起来的，更重好的还是口碑好，才能更长久！2、避免假货微商有一个弊端，是模式本身的漏洞，那就是无法监控假货的产生！一旦一个微商产品火爆，就会有仿品出现，并且和正品正面打价格战，从而误导客户购买假货！而同仁堂直销的产品，是从公司直接发送给您预留的地址，没有任何中间环节，可以省去您的很多担心！3、避免偷税漏税作为个人收入，相信很多电商和微商，是没有承担起个税的责任的！当然，这也是国家鼓励大众创业的惠民举措！直销则不同，因为电脑联网系统，所有数据不可能造假，所有奖金统计计算发放，所有系统在符合法律规定的情况下正规运作！4、增加就业很多人都认为微商解决是几千万的就业问题，但是真正通过微商赚到钱的人，可能只是少部分！因为微商顶级代理需要囤积的货物实在太多了！初期投入，也不是一般人能够接受的！投入的少，利润空间就小，没动力去做！投入的大，压力就会大，拿不出那么多钱！而直销的模式，人人级别都是平等的，投入也都是相当的，剩下就靠自己的创造财富的能力了！5、推广中医健康理念同仁堂一直把推广中医理念作为自己的使命，而直销，是最好实现这个目标的模式！同仁堂的目标，是把中国的中医药文化推向全世界，所以，同仁堂集团，都在为同仁堂直销模式蓄力！现在正是同仁堂直销刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到直销这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '1、品牌大是全国行业著名的。创建于1669年(清八年)，自1723年开始供奉，历经八代皇帝188年。俗话说伴君如伴虎，名医华佗，医术高明，也抵不过曹操的猜忌，最后不得善终。而同仁堂历经八代皇帝，传承依旧，足见同仁堂的医术高明，品行高尚。1989年同仁堂被商标局授予中国第一个驰名商标。2006年同仁堂中医药文化被国务院列入第一批国家级非物质文化遗产名录。同仁堂是是国企、还是上市公司，从某种意义上代表中国的形象，所以同仁堂不会轻易做决定，不会做砸自己招牌的事情，不鸣则已，一鸣惊人。“同仁堂”三个字本身就是金字招牌，人尽皆知。同仁堂至今已有349年的历史。相当于已经做了349年的广告宣传，代代相传，品牌形象深入人心2、产品好又多：商务部已经批准的“蓝帽子产品”52种，蓝帽子标志，是保健食品必备的两个标志之一，由国家食药监局审批认证。标志为天蓝色，呈帽形，下方为蓝色“保健食品”字样和“国食健字 G******** / 国家食品药品监督管理局批准”批准文号。在保健食品领域，蓝帽就是通行证，象征着质量过硬。是行业产品最多的。国家级产品研发中心，产品创新遥遥领先。而同仁堂拥有商务部备案的52款“蓝帽子”产品，产品种类暂时居于中国直销行业第一。3、口碑好在300多年的风雨历程中，历代同仁堂人始终恪守"炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力"的古训，树立"修合无人见，存心有天知"的自律意识，造就了制药过程中兢兢小心、精益求精的严细精神，其以"独特、选料上乘、工艺精湛、疗效显著"而享誉海内外。深受全球华人喜欢。这三点是其他直销公司无法比拟的同仁堂事业电/微：13521837691王老师同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '在2016年5月底，同仁堂正式拿下直销牌照，轰动了整个直销领域！同仁堂，作为具有340年历史的国药大品牌，作为国企上市公司，强势进驻直销领域，预示着直销界即将迎来一波洗牌！申请拿牌的公司，是北京同仁堂药业集团旗下十大分公司之一的北京同仁堂健康药业，公司拥有符合国家食品药品监督管理医药行业标准的GMP10万级大型现代化生产厂房，有食品、保健食品、软胶囊、固体制剂等现代化生产线，并设有大型的物流配送中心！很多人可能纳闷，为什么同仁堂会突然涉足直销领域，其实，可能大家不知道的是，同仁堂涉足直销领域已经是14年前的事情了！早在2002年，同仁堂就携手马来西亚的海鸥集团，在吉隆坡正式成立同仁堂马来西亚分公司！因为当时的直销在国内没有立法，所以只能在国外作为一个试点！当时同仁堂以乌鸡白凤丸为主要产品，在马来西亚几乎被抢购一空，并且当时就有想法成立直销事业部！后来，同仁堂也一直在国内尝试通过直销的方式让同仁堂的品牌更加深入人心，但因条件有限，未能规模化运作。2019年7月1日同仁堂健康新零开启，事业电话：13521837691王老师同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同仁堂品牌传承至今已有350年的历史其间发生了众多小故事为串连起百年风风雨雨献礼350周年同仁堂健康北京分公司特推出空中课堂系列讲座《讲述同仁堂风雨历程》话说在350年前同仁堂创始人乐显扬先生是在什么样的家庭中成长的其子乐凤鸣先生又是如何将同仁堂发扬光大的敬请登录空中课堂收看第一期《同仁堂开办那些事》联系电微：13521837691王老师讲师介绍张彬同仁堂健康讲师多年讲师经验ACI国际注册高级营养师同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。………………………………………………………朋友！如果您对同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂健康直销、新零售、新分销、社交化电商事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同仁堂背景：1. 1669年创立；349年历史；2. 世界非物质文化遗产的品牌；3. 中国民族医药第一品牌；4. 直属于国资委管理；5. 外资入股的健康药业集团；6. 全国两千多家直营店，可为直销做信用备书；7. 保健品小蓝帽130多个，均为功能性产品；8. 拥有产品专利数十项；9. 刚刚开始招&募市场领导人——时机！十九大报告指出：实施健康中国战略。坚持中西医并重，传承发展中医药事业。中共中央、国务院印发《“健康中国2030”规划纲要》定下明确目标：到2020年，健康服务业总规模超8万亿，到2030年达16万亿。直销将迎来前所未有的发展契机。《新闻联播》重点报道！！全面取消以药养医，坚持预防为主，预防控制重大疾病！【把握先机者胜】人生一世，小赢靠聪明，大赢凭智慧，人生机会有很多，而机遇只有几次，历史性机遇更是难得，同仁堂进军直销领域就是历史商机，史无前例，后没有来者。有央企基因的、349年历史的、世界非物质文化遗产的品牌背景的公司，低调进入一个还不规范的行业领域，一定是带着使命而来，一定是肩负着责任，也一定是势在必得！人生大智慧表现在，小事儿难得糊涂，大是大非绝不糊涂！机会错过了还有，历史机遇错过了就一辈子！！选择同仁堂直销的理由：1.从公司实力来看；（实力雄厚）1669年创立；349年历史；中华民族第一品牌。目前，同仁堂已经形成了在集团整体框架下发展现代制药业、零售商业和医疗服务三大板块，配套形成十大公司、二大基地、二个院、二个中心的“1032”工程，其中拥有境内、境外两家上市公司，零售门店800余家，海外合资公司（门店）28家，遍布15个国家和地区。千家门店。全国将近2000家店铺（专门店、商场店、大型店、机场店、店中店、超市店），现如今网络信息的发达反而降低了人与人之间的信任，这些遍布全国的店铺将是经销商开拓市场的强大后盾。后期直销产品会在店铺专柜展示并原价销售，直销经销商则有优惠，如果您的客户有疑虑，到时可以带去店铺。2.从产品科技来看；目前，同仁堂已经形成了在集团整体框架下发展现代制药业、零售商业和医疗服务三大板块，配套形成十大公司、二大基地、二个院、二个中心的“1032”工程，其中拥有境内、境外两家上市公司，零售门店800余家，海外合资公司（门店）28家，遍布15个国家和地区。北京同仁堂创建于清康熙八年，有着349年的悠久历史，是中药行业著名的老字号，产品素以“配方独特、选料上乘、工艺精湛、疗效显著”而驰名中外。同仁堂的品牌在中国更是家喻户晓，有着几百年的历史，延续到今天，品牌的彰显更多的是代表着一个产品的质量，企业文化的浓缩也是一种质量的体现。优质的产品是一家直销公司的基石，公司以制药的标准开发相关产品，自然会使消费者信赖。公司已备案获批34款产品，具息很快将再上几十款产品，放眼拿牌的直销公司，刚开始就有这么多产品的真还没几家，其中还有不少产品获得国家专利。人无我有，人有我优的产品策略，让经销商能很容易开发市场，也容易让消费者持续使用产品。首批商务部审批通过的同仁堂新零售52款保健品；都是小蓝帽产品。3.从合法性来看；合情合理合法企业。商务部直销网站上可以查询相关信息；网址：http://zxgl.mofcom.gov.cn/第82家拿到商务部颁发的直销牌照。4.从加入时间来看；同仁堂新零售从2019年7月份开始，加入的越早越占先机。每一个直销企业刚运作的前期，多数都是以机会为导向的。如安利，94年-98年，这期间企业的战略导向为机会导向。而以机会为导向的时期是最容易去组建自己的团队的。5.从商业模式来看；同仁堂旗下的北京同仁堂健康药业股份有限公司(以下简称“同仁堂健康”)选择了拥抱“互联网+”，进行渠道O2O布局，并力图建立健康物联网系统平台，打造智慧型老字号。从奖金制度上看：店铺 + 会员 + 商城 => 复合营销；亮点非常多，采取的双轨加级差制度，综合了很多双轨模式的优点，制定了一套非常合适同仁堂企业的本身特点和要求的奖金制度。6.管理团队；同仁堂健康管理团队聘请的全都是从事过直销行业至少20年的工作经历的专业或管理人士，也聚集了国内外一流的专家和科研人员，他们都在中药或健康领域从事过多年或有相关专业资质的成功人士。7.企业文化；北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '北京同仁堂丨北京同仁堂健康药业股份有限公司不忘初心，砥砺前行！2019年7月1日起，同仁堂健康新零售，同仁堂健康新渠道分销，同仁堂健康社交电商盛大开启，历史机遇，市场空白，抢占先机，赢在起点，同仁堂健康新分销新零售元年！一切从了解开始，详情V信：13521837691（电/微同步）王老师北京同仁堂健康，世界新零售看中国，中国新零售看同仁堂！同仁堂新零售新分销奖金制度分为四个加盟级别：免费会员，同享会员，优享会员，尊享会员。六大奖金制度具体如下：一、零售奖：四个级别的会员都可以享受会员价八折拿货，也就是说会员买了我们公司的产品按原价卖出去可以享受20%的零售利润。1、个人业绩累计达到2000PV时成为我们的同享会员，可以得到5%零售奖励；2、个人业绩累计达到10000PV时成为我们的优享会员，可以得到8%零售奖励；3、个人业绩累计达到20000PV时成为我们的尊享会员，可以得到11%零售奖励；二、拓展津贴：1、高级经销商：累计收入达到1万或直推4个尊享会员成为我们的高级经销商，可以额外拿7%的拓展津贴；2、执行经销商：累计收入达到20万或直推4个高级经销商成为我们的执行经销商，可以额外拿16%的拓展津贴；3、首席经销商：52周内收入达到60万或直推4个执行经销商，并且每个执行经销商最新的52周新增市场业绩不低于200万，可成为我们的首席经销商，可以额外拿26%的拓展津贴；三、市场津贴1、三品皇亲：推荐3个首席经销商成为我们的三品皇亲，可以额外拿7%的市场津贴；2、二品皇亲：推荐3个皇亲经销商成为我们的二品皇亲，可以额外拿9%的市场津贴；3、一品皇亲：推荐6个皇亲经销商成为我们的一品皇亲，可以额外拿11%的市场津贴；4、至尊皇亲：推荐12个皇亲经销商成为我们的至尊皇亲，可以额外拿12%的市场津贴；四、培训补贴：1、首席经销商：可以额外得到一代2%的培训补贴；2、三品皇亲：可以额外得到三代皇亲各1%的培训补贴；3、二品皇亲：可以额外得到三代皇亲各1%的培训补贴；4、一品皇亲：可以额外得到三代皇亲各1%的培训补贴；5、至尊皇亲：可以额外得到三代皇亲各0.5%的培训补贴；五、管理津贴：1、三品皇亲：可以额外得到全球业绩加权平均营业额1%的管理津贴；2、二品皇亲：可以额外得到全球业绩加权平均营业额1%的管理津贴；3、一品皇亲：可以额外得到全球业绩加权平均营业额0.5%的管理津贴；4、至尊品皇亲：可以额外得到全球业绩加权平均营业额0.5%的管理津贴；六、旅游积分：所有会员享受个人收入2%的旅游积分。*资格审核：高级以上经销商52周内个人业绩累计需大于3000pv北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '经常有人问：直销应该怎么做才能成功呢？我的回答其实很简单：找准一个公司，认同一套理念，学会一套模式，然后就是找认同的人，这个不认同，再找下一个，下一个不认同，再找下一个简单的动作重复做，肯定能够成功！简单的动作重复做，把你的公司你的产品你的模式你的理念，尽管找人去分享，这个不成，再下一个、再下一个、再下一个你定能到达成功的彼岸！通向成功的八个学习习惯当代社会物欲横流、人心浮躁，即使是在天天讲“学习”的直销业，能够真正潜心学习的人也寥寥无几。太多人无法掩饰其浮躁的心态，没有潜心学习的态度，也缺乏处处留心的意识……实际上，学习不是一个任务，而是一种生活状态，一种良性循环并且自然而然的乐趣。如何着手呢？主要应该注重个体习惯的培养。1 、把谁都当成老师“三人行，必有我师”。孔子的一句话教导了中华儿女上千年，所倡导的就是“人人必有长处，人人必有可学之处”的以人为师的精神，但是，这一人人认同的精神却被很多人认为很难执行。之所以难，是因为太多的障碍性因素控制着人的思维。我认为最核心的因素应该是人们常说的“面子”，要想学到别人身上真正有价值的东西，就必须放下面子，甩掉自己的虚荣心，将自己的位置放低一点，用欣赏的眼光看待别人的长处，努力通过别人的言语、形象、动作、作品等等掌握能够为自己所用的有价值的东西。因此，首先要欣赏别人，尊重别人，特别是面对在直销行业打拼多年、经验丰富的行业高手，其次要处处留心，善于观察，然后要做到与自己对照，查漏补缺，扬长避短。2 、留心处处皆学问“知之少是因为眼茫然。”两眼无物，不关注身外一切，自然就封闭了自己的视野，紧缩了自己的知识面。但凡知识渊博之人，不一定耳明眼亮，但是一定做到留心处处皆学问。现代社会是信息化时代，信息无处不在，信息无孔不入，学习则是一个对信息的搜集和整理的过程，对信息的敏感和有意识的关注则是非常重要的。一种良好的学习习惯在于从生活中的所见所闻中汲取营养，日积月累形成了渊博的知识。养成随时随地多看多听的习惯，比专门捧着书本更容易体会到学习的乐趣。3 、多谈有用的东西说话聊天，问寒问暖，是人与人交往和沟通的基本动作。日常一个良好的聊天习惯将使学习更加轻松快乐，但是必须注意以下两点：1）内容要“有价值”，要值得参考和学习。很多人在聊天中喜欢谈花边新闻、家庭琐事、市井动态，而与自己密切相关的行业动态、营养基础、销售技巧、沟通细节等等，却觉得枯燥无味，这些习惯注定了聊天的人无法从聊天中得到成长，甚至就注定了一种平庸。2）要和“干正事”的人聊。要想懂得健康，就要找医生或者营养师聊天；要想懂得销售，就要和有销售经验的人聊天；要想学演讲，就要和会演讲的人聊天；要想当好的领导人，就和懂得领导之道的人聊天……总之，和谁聊、聊什么将决定聊天的质量，决定成长的速度。4 、有事没事翻翻书电视、广播、互联网、手机、MP3……现代化的信息载体已经普及，书的作用常常被遗忘。实际上，无论在什么情况下，“书”的首席知识载体的地位是无可动摇的。桌上常放着一本书，随身带着一本书，想看就看，随时休息随时就看，学习则更加轻松。随时带上一个产品小册子，或者打印的学习资料，吃饭前、等车时、聊天后，随地随看，则更加使枯燥的专业学习更加容易。5 、乐于做有价值的事现实和我们开了个不大不小的玩笑，太多的人“乐在无用的”，在没有价值的东西上容易找到乐趣，这是8020法则中80%的人所具有的共同特点。扑克、麻将、网络游戏、酒桌杯盏固然充满乐趣，对个人的成长不能说没有一点好处，但是太多的人容易从这些消遣中找乐趣。而历史证明，很多的成功者恰恰是从有价值的活动中找到乐趣的，比如绘画、集邮、练习书法、运动、写作、技术钻研等等，同样是消耗了时间享受了乐趣，但是结果却大相径庭。\xa0( 同仁堂直销事业先机不容错过，详情请添加微信13521837691 )事业的成功必须有一种找“价值感”的心态，这就必须找准载体刻意培养自己的兴趣，这些载体可以是做人态度、沟通技巧、服务标准、产品知识等等。6 、多动脑子想想一位哲人说过：“缺乏思考的学习如同没有学习”。知识必须有一个消化吸收和利用的过程，思考则如同知识的消化酶和催化剂。要想成为一个优秀的直销人，要懂得如何权衡选择利弊、把握公司市场宗旨、分析产品销售思路、研究解决问题的具体方法，在每一个决定之前都“想一想再说”，让每一个问题、每一句话、每一个动作都迅速从脑海中过滤一遍。这种长期有意识的培养，会让自己的思考速度加快，反应更加敏捷，也很有效的巩固了所学到的知识。必须注意的是：一要有耐心培养思考的习惯，不能怕别人说自己反应慢，因为学习的经历是一个由慢而快的过程；二要思考复杂，表现简单，特别是面对客户，不能将自己快速思考的心理动态表现出来，让人感觉奸诈不可信。7 、为学习而投资国际成功学培训大师、《穷爸爸、富爸爸》作者罗伯特·清崎在演讲中说：“我们每天都应该进行一个选择：即选择如何利用自己的时间、自己的金钱以及我们头脑里所学到的东西去实现我们的目标，这就是选择的力量。实际上，当你还是一个穷人时，你所拥有的惟一真正的资产就是你的头脑，这是我们所控制的最强有力的工具。就像我说的选择的力量那样，当我们逐渐长大时，每个人都要选择向自己的大脑里注入些什么样的知识。”这段经典的话充分说明“为知识而投资”对于改变命运的重要性。那么，究竟如何投资呢？我们需要把“钱”和“时间”这两大资本更多的投资到脖子以上的部位——头脑，即填充知识，提升能力；而不是老是用在脖子以下的部位——身躯，用以吃、穿、住、行，除非缺乏最基本的生活保障。8 、多动手写写“眼过千遍不如手过一遍”，书写是文化在人的行为中最直观的体现。直到现在，眼、耳、手、脑并用都是大脑记忆和思考中最有效的方式。如果满足于动耳不动手的课堂听讲、或者走马观花式的阅读、或者空对空的交谈，那么知识很快流进大脑，很快又将大量流出。学习的过程也必须勤于动手，养成“一个本，一支笔，走到哪里记到哪里”的习惯，尤其是培训课上，信息量非常集中，做好笔记，更加有助于记忆。需要注意的是，不一定要练习“速写”，因为很多情况不需要写的全面，只要能促使人回忆起来就可以了；另外要注意“温习”，“学而时习之”，才能学的彻底学习不是很难的事，但是学习型组织停留于宏观上的宣传和动员则让学习成为很难的事。要养成良好的学习状态，将学习这个行为渗透到员工日常的工作和生活当中，那么学习就如同起床刷牙、一日三餐一样简单而平常，大家都能够感觉到学习带来的乐趣，生活就更家充满了动感。销售人员活跃起来，就会带动更多合作伙伴的活跃，当大家都呈现积极向上的活跃状态，那么整个销售体系也将更加积极、健康、充满活力。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '跟对人真的很重要，跟什么样的人就成为什么样的人！2019年开始，让我们跟对人，走对路，做对事！1.普通人的圈子，谈论的是闲事，赚的是 工资，想的是明天。2.生意人的圈子，谈论的是项目，赚的是 利润，想的是下一年。3.事业人的圈子，谈论的是机会，赚的是 财富，想到的是未来和保障。4.智慧人的圈子，谈论是给予，交流的是 奉献，遵道而行，一切将会自然富足。在现实生活中，您和谁在一起的确很重要，甚至能改变您的成长轨迹，决定您的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生。●和勤奋的人在一起，您不会懒惰；● 和积极的人在一起，您不会消沉；● 与智者同行，你会不同凡响；● 与高人为伍，您能登上巅峰。●\xa0积极的人像太阳，照到哪里哪里亮；●\xa0消极的人像月亮，初一十五都一样。●\xa0态度决定一切。有什么态度，就有什么 样的未来；●\xa0性格决定命运。有怎样的性格，就有怎 样的人生。生活中最不幸的是：由于您身边缺乏积极进取的人，缺少远见卓识的人，使您的 人生变得平平庸庸，黯然失色。●如果您想聪明，那您就要和聪明的人在 一起，您才会更加睿智；如果您想优秀，\xa0那您就要和优秀的人在一起，您才会出类 拔萃。●读好书，交高人，乃人生两大幸事。一个人的身份的高低，是由他周围的朋友决定的。朋友越多，意味着您的价值越高，对您的事业帮助越大。朋友是您一生不可缺的宝贵财富。因为朋友的激励和相助，您才会战无不胜，一往无前。人生的奥妙之处就在于与人相处，携手同行。生活的美好之处则在于送人玫瑰，手留余香。凡人六悟①心甘情愿吃亏的人，终究吃不了亏。能吃亏的人，人缘必然好，人缘好的人机会自然多，人的一生能抓住一两次关键机会，足矣！②爱占便宜的人，终究占不了便宜。捡到一棵草，失去一片森林，你看那些一到买单就上厕所或钱包半天掏不出来的聪明人，基本上都没啥特别成就。③心眼小的人，天地大不了。朋友聚会时，三句话不离自己和自家的人，是蜗牛转世，内心空虚、自私。心里只有自家的事，其他的事慢慢也就与他无关。④只有惜缘才能续缘。在人生的路上我们会遇到很多人，其实:有缘才能相聚，亲人多半是前世的好友，好友多半是前世的亲人，给你带来烦恼的多半是你前世伤害过的。所以，一定要善待身边的亲人，关心身边的朋友，宽恕那些伤害你的人。也许，这就是因果。⑤心中无缺叫富，被人需要叫贵。快乐不是一种性格,而是一种能力。⑥笑看风云淡，坐看云起时。不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，不看就是自在，原谅就是解脱，知足就是放下。今生注定我们什么也带不走，所以应该：活在当下、笑在当下、悟在当下！北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同修仁德，济世养生天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。在当下这个时代，风口太多。从前几年的共享单车、比特币、到后来的无人货架、新零售。虽然这些风口引来了许多企业的入局，但大多数风口只是在资本大风推动下飞上天的猪，除了赚足眼球之外，并不能可持续发展。马云曾经说过，“下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。”同仁堂有着漫长的历史，许多人都听过它的名字。同仁堂乘着新零售的东风，借助于互联网时代的技术升级，旗下同仁堂健康打造了自己的全新品牌“零号店”。盒马的许多措施都是围绕“吃”来定位。目前，盒马鲜生有3000多种商品，包块肉类、水产、水果、米面油粮、烘焙、熟食，几乎涵盖了日常生活“吃”的所有方面。除此之外，还设有精品百货、鲜花等商品区。零号店的定位，就是全方位围绕人们的健康需求来进行布置。零号店基于24节气和不同健康体质的诉求，每年开发288个菜单，适合不同消费标准的人群、不同健康需求的人群，让每一位客户吃的健康。除了“食”，零号店还有“象、养、医”三大大环节，力求在中医养生更加全面。通过基因检测、量子检测、常规检测、中医检测四大环节，形成消费者精准的个人健康档案。在新零售场景下，商家们都会关注消费者的购物体验。零号店为消费者提供了各种膳食补充、滋补、保健食品，打造一站式购物体验。作为一家300多年的品牌老店，在宣扬传统养生文化方面，零号店会频繁举办养生教育，普及健康知识，有趣的文创产品增加了消费者的购物体验。盒马鲜生在整个店里设置了大量的分享、DIY、交流等一系列活动让消费者参与，真正让吃这件事变成一件娱乐、快乐的事。零号店除了关注消费者的身体健康，还关注消费者的心理健康，各种音乐会、讲座、发布会、会议招待等活动，为消费者提供一个高端社交场所。同仁堂健康所打造的零号店采用健康+社交模式与盒马鲜生所倡导的品质、参与感、个性化消费体验等理念有异曲同工之妙。但是新零售有别于传统零售，能成为风口，本质上还是要以技术驱动力。传统零售商会拥抱新零售这个风口，许多服务商也会拥抱这个风口，微客巴巴就采用了互联网、大数据、人工智能等技术手段，为零售门店提供数字化转型整体解决方案。同仁堂在新零售上能否成为健康产业的“盒马鲜生”，拭目以待吧。北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '全球豪华游轮领导品牌皇家加勒比国际游轮再度提升行业标杆，斥巨资打造的超量子系列第一艘游轮——“海洋光谱号”，不仅推出全新超量子标志性设施，还对客房、餐饮、娱乐和科技等设施全面升级和突破，给您带来超乎想象的游轮度假体验，度过令人难忘的海上假期。有人说住在这里像住在博物馆4747件艺术作品让您置身梦幻世界有人说住在这里像住在游乐场北极星、南极球、甲板冲浪等随时嗨起来但是最终住的还是2124间豪华客房光是房间就让您流连忘返海洋光谱号的房型有好几种，阳台房、海景房、内舱房以及各式套房。房间每天会清扫两次，保证舒适整洁。床品更是十分舒适，除了高清电视，还配有24小时热水、便携烧水壶等，设施齐全且现代。（双人间）（四人间）享受舒适海上生活碧海蓝天尽在海洋光谱号除此之外有值得期待的游轮表彰环节皇家大剧院千人瞩目下的奢华与尊贵有新鲜的新品发布环节由同仁堂健康尖端科学家领衔讲解产品背后的故事有浓郁的同仁堂健康经销商专属感专属游轮体验拍摄千人大合影有极富特色的岸上游活动异域风情相信能带给您独家感受目前仅余少量舱房数量有限，报完即止大家一定要抓紧时间，尽快报名舒适舱房专属体验已经值回票价了有木有而且只要您够努力就能免费去如果已经有400积分放肆笑就可以了如果还没有400积分先报上名11月29日之前攒到多少积分都能换船费★出团时间：2019年11月11日★行程：上海-冲绳-上海（5天4晚）成为会员即可报名扫描或长按识别下方二维码报名成为会员购买舱房点击“购买舱房报名”1. 每个会员仅限一个舱房报名名额。2. 舱房报名费用为990元，仅支持微信支付，支付限时30分钟，请提前确保支付渠道无误。3.支付成功即表示报名成功。按成功缴费顺序，报满即关闭报名通道。4. 如名额报满，会提示库存不足，请点击【取号】进行排队。如有挑战期退出者，将按排队等位顺序获得名额。（请随时关注排号短信通知进行报名支付，如过期仍未支付视为放弃名额。）务必注意：未满18周岁的未成年人、孕妇以及75周岁以上的老年人不能登船。北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '目前，全球分享经济呈快速发展态势，是拉动经济增长的新路子，通过分享，协作方式，搞创业创新，门槛更低，成本更小，速度更快，这有利于拓展我国分享经济的新领域，让更多的人参与进来，是收入分配模式的创新，千千万万人靠创业赚钱......“互联网+”时代，分享经济成为新潮流，消费者基于众享理念的应用和参与，让很多的行业发展带来新的挑战。有些行业在独享经济时代能够活的很好，但在分享经济时代里却很难再招徕到消费者，因为消费者完全可以自己通过相互众享来达成自己的梦想，而不需要过多的产品生产来满足其基本的生活需求。随着分享经济的深入发展，未来会有越来越多的行业以分享经济为契机在市场当中掀起众享潮流，分享经济时代对行业的变革已经来临。02—大健康产业-世界第五波财富美国著名经济学家保罗。皮尔泽在《财富第五波》(The New Wellness Revolution)一书中曾预言，健康产业将成为继IT产业之后的全球"财富第五波"。目前，美国大健康产业是仅次于房地产、金融以及制造业的第四大产业，占整个GDP的17.8%，加拿大、日本等国超过了10%。而我国只有3%，这表明我国大健康产业的发展空间很大。胡智荣认为，大健康专业的潜力是巨大的，用不了几年时间，中国大健康产业的潜力将达10万亿左右。（1）世界卫生组织的一项全球性健康调查显示：只有5%的被调查者身体状况真正符合健康的标准，被医院确诊患各类病症的人群比例高达20%，而剩余的75%则处于亚健康状态。（2）大健康产业正在成为带动经济增长的重要动力。就世界贸易来看，在15类国际化产业中，医药保健是世界贸易增长最快的五大产业之一，其中，保健食品以年均超过13%的速度大幅增长。而大健康产业的股票市值占全球股票市值的近15%。（3）就中国而言，老龄化社会的进程正在持续深入，2016年全国65岁以上老人数量占总人口的比重达到10.8%，老人数量越多，对于健康的需求、关注与迫切程度也就越高。（4）由慢性病引起的疾病负担占到中国全部疾病负担的70%，而这些慢性病是由于人们不健康的生活方式导致的，并非不可控或不可预防。（5）就对GDP增长的贡献来说，美国大健康产业在国民经济中的占比为17.8%，加拿大、日本等国家也超过了10%，而这一数值在中国还不到美国的1/4。（6）从大健康产业结构来看，目前我国仍以对于疾病的治疗为主，而美国的大健康产业，不但重视疾病的治疗，更加重视疾病的预防、健康促进、慢性病管理等健康风险管理工作，范围涵盖家庭及社区保健服务、医院医疗服务、医疗商品、健康风险管理服务、长期护理服务等多个领域。03—赶趋势、招平台、抓机遇、未来已来人人都是消费者，人人都是消费商消费者成长为消费商，将是趋势性商机新经济时代的来临，消费者成长为消费商花本该花的钱，赚原本赚不到的利润人人都能参与，分享就能赚钱！可以预见，在不久的将来，消费商将是一个非常有前途的职业，也会成就一大批富翁。告诉您什么叫趋势1980-1985年:摆地摊1985-1990年:个体户1990-1997年:下海潮1997-2003年:炒股票2003-2007年:房地产2007-2013年:电商2013-2016年:微商2016-2020年:分享经济思维要跟着时代走，你用30年前的思维来看问题，你会觉得别人都疯了，实际上是你落伍了。消费者成长为消费商，将是一场浩大的革命！04—为什么选择同仁堂1.从公司实力来看；（实力雄厚）1669年创立；349年历史；中华民族第一品牌。目前，同仁堂已经形成了在集团整体框架下发展现代制药业、零售商业和医疗服务三大板块，配套形成十大公司、二大基地、二个院、二个中心的“1032”工程，其中拥有境内、境外两家上市公司，零售门店800余家，海外合资公司（门店）28家，遍布15个国家和地区。千家门店。全国将近2000家店铺（专门店、商场店、大型店、机场店、店中店、超市店），现如今网络信息的发达反而降低了人与人之间的信任，这些遍布全国的店铺将是经销商开拓市场的强大后盾。后期直销产品会在店铺专柜展示并原价销售，直销经销商则有优惠，如果您的客户有疑虑，到时可以带去店铺。2.从产品科技来看；目前，同仁堂已经形成了在集团整体框架下发展现代制药业、零售商业和医疗服务三大板块，配套形成十大公司、二大基地、二个院、二个中心的“1032”工程，其中拥有境内、境外两家上市公司，零售门店800余家，海外合资公司（门店）28家，遍布15个国家和地区。北京同仁堂创建于清康熙八年，有着335年的悠久历史，是中药行业著名的老字号，产品素以“配方独特、选料上乘、工艺精湛、疗效显著”而驰名中外。同仁堂的品牌在中国更是家喻户晓，有着几百年的历史，延续到今天，品牌的彰显更多的是代表着一个产品的质量，企业文化的浓缩也是一种质量的体现。优质的产品是一家直销公司的基石，公司以制药的标准开发相关产品，自然会使消费者信赖。公司已备案获批34款产品，具息很快将再上几十款产品，放眼拿牌的直销公司，刚开始就有这么多产品的真还没几家，其中还有不少产品获得国家专利。人无我有，人有我优的产品策略，让经销商能很容易开发市场，也容易让消费者持续使用产品。同仁堂直销首批12款保健品；9款开拓市场产品是“人无我有”的专利产品；3款是“人有我优”的产品；如：① 口服玻尿酸---透明质酸海洋鱼胶原肽粉② 专业祛斑的----玫瑰参酮片③ 调理胃健康的----维斯达3.从合法性来看；合情合理合法企业。商务部直销网站上可以查询相关信息；网址：http://zxgl.mofcom.gov.cn/\u2002第82家拿到商务部颁发的直销牌照。4.从加入时间来看；同仁堂直销从今年9月份开始内排，加入的越早越占先机。每一个直销企业刚运作的前期，多数都是以机会为导向的。如安利，94年-98年，这期间企业的战略导向为机会导向。而以机会为导向的时期是最容易去组建自己的团队的。5.从商业模式来看；同仁堂旗下的北京同仁堂健康药业股份有限公司(以下简称“同仁堂健康”)选择了拥抱“互联网+”，进行渠道O2O布局，并力图建立健康物联网系统平台，打造智慧型老字号。从奖金制度上看：店铺 + 会员 + 商城 => 复合营销；亮点非常多，采取的双轨加级差制度，综合了很多双轨模式的优点，制定了一套非常合适同仁堂企业的本身特点和要求的奖金制度。具体制度的分析。创业成功 选择事业的五大法则：1.\xa0选择一个正确的合适的行业；2.\xa0选择一个伟大的公司；3.\xa0选择人们最最需要的产品；4.\xa0选对一个优秀的系统；5.\xa0选择一个好的模式。恭喜大家选择同仁堂！！！1.1669年创立；349年历史；2. 世界非物质文化遗产的品牌；3. 中国民族医药第一品牌；4. 国企；5. 外资入股的健康药业集团；6. 全国两千多家直营店，可为直销做信用备书；7. 保健品小蓝帽130多个，均为功能性产品；8. 拥有产品专利数十项；9. 刚刚开始招&募市场领导人——时机！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。格局的大小决定成功的快慢，格局有多大，团队就有多大，大格局决定大成功！！！！同仁堂事业电话：13521837691欢迎各位成为同仁堂经销商！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！………………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '北京同仁堂进入直销是否为国家战略目标需要！第一：盘活丰富的产品、研发和生产资源同仁堂成立于1669年，拥有非常深厚的企业历史文化沉淀和品牌基础，旗下有六个二级集团、三个院和两个储备单位的企业架构，目前拥有三家上市公司。集团共拥有药品、医院制剂、保健食品、食品、化妆品等1500余种产品，28个生产基地，83条现代化生产线，一个国家工程中心和博士后科研工作站。可以说，同仁堂所拥有的产品、品牌、研发、生产资源开创了中国直销之最。这些资源对于企业未来开展直销可以说是极大的助力，而直销可以帮助企业发挥1+1>2的效果。第二：对新模式新事物持开放的态度同仁堂的发展战略是“以现代中药为核心，发展生命健康产业，成为国际知名的现代中医药集团”，业务从最初的制药，发展到零售商业、医疗服务，再到大健康。由此可见，公司在业务拓展上一直秉承创新的精神，所以对健康直销这种销售方式持开放的态度就不难理解了。特别是同仁堂从2002年开始至今就断断续续有进军健康直销的举动，说明其对健康直销一直是欢迎和积极的。直销近几年发展势头猛烈。根据最新的直销行业业绩报告，2015年直销行业创造了总计1929.2亿元的业绩，比2014年的1621.15亿元业绩净增308.05亿元，增长率达到19%。相比之下，2015年医药终端市场年增长率仅为7.6%，增速比2014年大幅下降5.6%。截至2016年7月，药企已有27家拥有直销牌照，其中不乏东阿阿胶、康恩贝、天士力、康美等医药上市公司。积极探索“尝鲜试验”的同仁堂却依然保持了远高出行业平均水准的增长——公开资料显示，同仁堂2015年，公司实现全年营业收入1,080,876.12万元，同比增长11.59%；归属于上市公司股东的净利润87,517.95元，同比增长14.60%。最新数据是，同仁堂2016年一季度净利润2.63亿，同比增长9.7%。第三：直销是中医药文化传承的前沿阵地同仁堂是中医药文化的典型，其身上有非常强烈的中医药色彩。而健康直销历来是传统的中医治疗、养生、保健、美容护肤理念的前沿阵地，特别是当前中医药在健康直销领域的地位正在快速提升。同仁堂与直销结合，两者在文化、理念上非但不存在冲突，而且还可以相互补充。正是这家“合资背景”的子公司，摆脱了国企体制的束缚，又同时拥有母公司强大品牌和资本优势，焕发出新的活力——携手壹药网创建“互联网+健康”O2O新模式、和轻奢侈时尚品牌学习做店铺互动、以及进军直销。第四：理性看待直销与传统业务的关系问题对于在传统领域具备一定基础的企业来说，直销是否给传统业务带来负面影响是他们主要的担忧。同仁堂，一家在传统领域基础深厚、拥有349年历史的老字号对直销近15年的锲而不舍，充分表明了同仁堂对直销的态度。通过合理的企业顶层设计，是可以有效地规避直销给传统业务带来的不确定影响的。虽然从同仁堂的角度，健康直销事业的开盘仍需深思熟虑，但直销业内对同仁堂的加入已经翘首以盼了。一个乌龙是，最近在直销行业媒体圈，一则标题为“北京同仁堂已预备展开直销事业 将开卖海外保健品”的新闻流传甚广，暗指北京同仁堂将“售卖海外保健品”作为其布局直销的第一步动作。但事实上，实施这个动作的公司为“同仁堂国际”，由北京同仁堂国药（香港）集团注资创立，而开辟健康直销渠道的公司隶属“北京同仁堂健康健康药业集团”，两大集团独立经营，互不干涉。在国际品牌策略咨询与设计公司朗涛发布的首份报告上，同仁堂荣登《全球灵动品牌报告》中国榜单，一同上榜的还有微信、迪士尼、小米、阿里巴巴、华为、苹果等品牌。而根据最新的中国品牌价值排行榜单，北京同仁堂的品牌价值已经达到几百亿元人民币。同仁堂健康事业，分享健康知识，分享健康的生活常识，分享一份可以世袭的事业！相信以上内容，对于有过直销经验的朋友，应该可以看懂！但是对于没有直销经验的朋友，可能看的会比较模糊！详情了解：北京同仁堂健康直销 王老师13521837691（微信同号）同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同修仁德，济世养生前几年，以天猫、京东为代表的线上销售渠道不断扩张业务，挤压传统实体零售渠道的生存空间，再加上实体店租金、人力等成本的不断上涨，越来越多的传统渠道及线下实体店陷入窘境，客流、销售、利润都呈下滑的趋势，开始陷入“关店潮”，纷纷转型电商。但火爆一时的传统电商也没有“躲过”获客成本高、难以与用户建立深度关系、乱价、大数据杀熟下出现的信任危机等问题，无法避免流量红利的消失，面临着用户增长停滞的困境。用户消费需求不断升级，传统电商的模式已经难以满足用户个性化需求。而打开新的流量入口、寻找新的渠道也成为现阶段的难题。社交新零售的出现解决了这一难题。社交新零售是以线上社交电商为前提，注重线下实体店的流量入口和体验，线上和线下相融合，相互引流，正在逐渐渗透人们的消费生活。拥有的独特体验让越来越多的企业“嗅到”这块大蛋糕，愈趋成熟的渠道与模式吸引了大量人员的参与。北京同仁堂就是其中的一位。北京同仁堂是全国中药行业著名的老字号。创建于1669年（清康熙八年），自1723年开始供奉御药，历经八代皇帝188年。在300多年的风雨历程中，历代同仁堂人始终恪守“炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力”的古训，树立“修合无人见，存心有天知”的自律意识，造就了制药过程中兢兢小心、精益求精的严细精神，其产品以“配方独特、选料上乘、工艺精湛、疗效显著”而享誉海内外，产品行销40多个国家和地区。时代与渠道的更新交替，北京同仁堂深知创新的重要性，进军“新零售”是必然的道路。所以北京同仁堂创办新零售体系，期望带领更多精英，共同开创大健康市场新篇章。第一步：线上膏方切入大健康领域这两年很多品牌都迅速扎入新零售的概念，开始结合线上线下渠道，打的火热。作为知名品牌的同仁堂进军新零售，并没有因为本身的知名度而改变自己的原则，坚守着自己的“变”与“不变”。北京同仁堂新零售负责人说到“新零售是一个很大的概念，我们只有明白行业的消费痛点和客户的饥渴点在哪，我们才能做好新零售。比起新零售的“新”，我们更重视的是“零售”的本质——产品与服务。”百年来注重产品品质的同仁堂此次进入新零售，特意推出膏方系列产品。膏方，又叫膏剂，以其剂型为名，属于中医里丸、散、膏、丹、酒、露、汤、锭八种剂型之一。膏方优选阿胶、大枣、蜂蜜、人参、枸杞等多种中药材，由经验丰富的老医师亲自监督，严格遵守“选材、炮制、清洗、浸泡、浓缩、收膏、分装、凉膏”八繁，以及“炮、烘烤、炙、煨、炒、炼、制、曝、露”九制熬制而成，具有很好的滋补作用，是一种十分健康天然的保健品。此次同仁堂选择膏方切入大健康领域，就是希望通过优质的产品和好的模式，打造出一个具有竞争力的品牌。第二步：社群营销同步引流选择好的渠道是同仁堂创新的第一步。而第二步要做的是，进行引流，吸引流量。同仁堂觉得仅仅从口碑营销的角度思考，一个企业品牌和消费者的弱关系最能通过社群变成强关系，某个领域意见领袖的推荐和某个朋友的分享也能够形成强关系。像小米早期的发烧友文化即是社群的雏形，通过100个铁杆米粉的不断裂变，迸发出巨大的商业价值。所以，同仁堂非常重视社群营销，希望逐步把粉丝社群化，与粉丝产生共振。因为社群集合了一群有温度有情怀的人，它链接的是“人性”，它输出的是“价值观”。第三步：基于社区开办中医养生馆北京同仁堂一直倡导的是顾客终生价值，不仅仅让消费者用上高品质的产品，更要让每一位国人都拥有健康的体魄，解决未病先防的问题。所以第三步，同仁堂要做的是开办中医养生馆。中医是一门精细活，在西药在未进入中国之前，世间并无“中药”一说。在老一辈人眼中，他们一辈子只用中医开出的方子，只信中药。这其中固然有心底的情怀，但更多的是因为中药是他们看得见的“百草”，是和人一起生长的东西，更让人有信任感。所以同仁堂在铺设线上渠道的同时，也延伸线下的渠道—基于社区开连锁中医养生生活馆。通过中医的魅力和文化，解决未病先防的问题，提供中医养生食品专柜、中医按摩保健、中医按摩等理疗服务，把国人去医院的思维转化成中医养生馆，倡导健康储备，全面保持健康身体。接下来，同仁堂将继续构建一整套流水线般专业化、系统化、全面化的新零售体系，集合团队为企业能够长远发展而不断努力。创造更多的价值，让更多的人因同仁堂受益。北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '急匆匆的生活工作周围的朋友们不是脸上冒痘就是嘴角发炎不是喉咙发热就是口腔溃疡又双叒叕上火了去医院小题大做硬扛又坐立不安别急，对症降火才有效每种“火”都有对应的“清火食疗方”中医讲上火分虚实一味清火可能帮倒忙哦~人体内有“阴“、“阳”两种属性正常情况下“阴”和“阳”势均力敌处于相对平衡的状态“阳”比“阴”多就会上火具体分两种情况实火：指“阴”正常，“阳”多了此时需要去除多余的“阳”实火适合清热去火虚火：指“阳”正常，“阴”不够了表现出“阳”假性过剩虚火得滋阴才能灭火清热反而会帮倒忙哦~▽看发热发热时全身燥热、出汗、口渴，是实火低热、手脚心发热、夜间盗汗，是虚火看舌苔舌红苔厚的为实火舌红少苔的为虚火▽五脏六腑都会上火无论哪种火都要分清虚实如果盲目清火，非但不能下火甚至火上浇油更伤身体肝火旺盛稳定情绪、保持心情舒畅适当多吃猪肝或鸡肝忌辛辣、腥、过腻如：羊肉、海虾、肥肉等以免火上浇油降火食方：杞菊决明子茶枸杞子10g，杭菊6g，决明子20g洗净后，放入杯中，用沸水中泡加盖焖10分钟即成肺火炽盛每天主动咳嗽几下也能帮助清洁肺部哦~适当吃一点偏凉的食物如白萝卜、大白菜、芹菜、菠菜香蕉、梨、百合、杨桃、枇杷等有助于降肺火清肺热可选用猪肺、罗汉果、鱼腥草柚子、莲藕等食材降肺火，推荐罗汉果猪肺汤降火食方：罗汉果猪肺汤锅内加水，将罗汉果敲碎和洗好的杏仁、百合一起倒入锅内再将处理干净的猪肺也倒入锅中大火煮开后，小火煲一个小时适当调味即可胃火内盛轻微胃火盛的人好像永远吃不饱其实是胃热给大脑的错觉当火盛到一定程度就会变成什么都吃不下了有胃火可以喝点萝卜汁调理但脾胃虚寒型的不适合可适当多吃莲子、芡实、淮山等健脾开胃食物还有西洋菜、生菜、西红柿、枇杷等都是利于消化的食物降火食方：雪梨萝卜汁雪梨1个、萝卜200克、蜂蜜2勺将雪梨、萝卜洗净去皮，切成小块放入搅拌机打碎成汁放入蜂蜜搅拌均匀即可饮用心火亢盛可适当多吃性寒味苦的食物如苦瓜、苦菜、百合、苦丁茶类多食酸枣、红枣、百合等补养心肾食物虚火上升的人可常喝清心润燥的冰糖莲子汤用百合、银耳、玉竹煮的甜汤清心养阴心火旺还可常喝竹叶、甘草、灯心草、生地、麦冬煮成的茶饮，清心泻火降火食方：全荷粥荷叶、莲子心、莲藕、大米洗净后放入锅中加入清水煮到粥稠即可食用肾火阴虚去肾火应以滋阴为主可吃枸杞、桑葚、猪腰西红柿、猪血、蜂蜜牛奶、鸭血等平时可按摩太溪（内踝后方，内踝尖与跟腱之间的凹陷处）涌泉二穴（在足底前部凹陷处）降火食方：枸杞山萸猪腰汤去肾火可用猪腰子2只，枸杞、山萸肉各15克共入砂锅煮至猪腰熟烂吃腰子喝汤，两日1剂连用效果更好平时也可以用枸杞、地骨皮泡茶饮温馨提示如果你身边也有正在上火的朋友别忘了分享给他哦~毕竟，大家好才是真的好么么哒~~受访专家北京中医药大学养生室教授 张湖德河南省中医院治未病科副主任医师 吕沛宛哈尔滨医科大学附属第四医院中医内科副主任医师 邵青文中内容仅供参考，严重上火者请遵医嘱治疗。部分图文源于网络侵删！现在正是同仁堂直销刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到直销这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '全球豪华游轮领导品牌皇家加勒比国际游轮再度提升行业标杆，斥巨资打造的超量子系列第一艘游轮——“海洋光谱号”，不仅推出全新超量子标志性设施，还对客房、餐饮、娱乐和科技等设施全面升级和突破，给您带来超乎想象的游轮度假体验，度过令人难忘的海上假期。有人说住在这里像住在博物馆4747件艺术作品让您置身梦幻世界有人说住在这里像住在游乐场北极星、南极球、甲板冲浪等随时嗨起来但是最终住的还是2124间豪华客房光是房间就让您流连忘返海洋光谱号的房型有好几种，阳台房、海景房、内舱房以及各式套房。房间每天会清扫两次，保证舒适整洁。床品更是十分舒适，除了高清电视，还配有24小时热水、便携烧水壶等，设施齐全且现代。（双人间）（四人间）享受舒适海上生活碧海蓝天尽在海洋光谱号除此之外有值得期待的游轮表彰环节皇家大剧院千人瞩目下的奢华与尊贵有新鲜的新品发布环节由同仁堂健康尖端科学家领衔讲解产品背后的故事有浓郁的同仁堂健康经销商专属感专属游轮体验拍摄千人大合影有极富特色的岸上游活动异域风情相信能带给您独家感受目前仅余少量舱房数量有限，报完即止大家一定要抓紧时间，尽快报名舒适舱房专属体验已经值回票价了有木有而且只要您够努力就能免费去如果已经有400积分放肆笑就可以了如果还没有400积分先报上名11月29日之前攒到多少积分都能换船费★出团时间：2019年11月11日★行程：上海-冲绳-上海（5天4晚）成为会员即可报名扫描或长按识别下方二维码报名成为会员购买舱房点击“购买舱房报名”1. 每个会员仅限一个舱房报名名额。2. 舱房报名费用为990元，仅支持微信支付，支付限时30分钟，请提前确保支付渠道无误。3.支付成功即表示报名成功。按成功缴费顺序，报满即关闭报名通道。4. 如名额报满，会提示库存不足，请点击【取号】进行排队。如有挑战期退出者，将按排队等位顺序获得名额。（请随时关注排号短信通知进行报名支付，如过期仍未支付视为放弃名额。）务必注意：未满18周岁的未成年人、孕妇以及75周岁以上的老年人不能登船。北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '保肝护胃易？注意饮食和生活规律即可。保肝护胃难？因为控制饮食、生活自律难！经常需要应酬的朋友天天在外吃大餐又油腻又不健康而且酒不离口十分无奈逢年过节时亲朋好友更是少不了大吃大喝经常加班的朋友饮食不规律压力也很大送给这些朋友保肝护胃团圆礼包把关爱带到他们身边（海报可下载转发）礼包介绍礼包内容：利维欣胶囊、维斯达软胶囊、益生菌颗粒、红枸杞奶黄流心月饼、黑枸杞奇亚籽胚芽月饼配套服务：礼盒无需组装，搭配同仁堂健康手提袋适用人群：适合送给经常应酬的商务人士、中老年人产品信息同仁堂牌利维欣胶囊对化学性肝损伤有辅助保护功能本品是以葛根提取物、枳椇子提取物、栀子提取物、茯苓提取物、枸杞子提取物、维生素C、牛磺酸为主要原料制成的保健食品，经动物功能试验证明，具有对化学性肝损伤有辅助保护功能的保健功能。【主要原料】葛根提取物、枳椇子提取物、栀子提取物、茯苓提取物、枸杞子提取物、维生素C、牛磺酸、微晶纤维素、乳糖【标志性成分及含量】每100g含：葛根素1.6g、粗多糖0.76g、牛磺酸 5.13g、维生素C 2.51g【保健功能】对化学性肝损伤有辅助保护功能【适宜人群】有化学性肝损伤危险者【不适宜人群】少年儿童、孕妇、乳母【食用方法及食用量】每日2次, 每次2粒，温开水送食【净含量/规格】56g(500mg/粒*112粒)【保质期】24个月【贮藏方法】密封，干燥阴凉处保存【注意事项】本品不能代替药物；本品添加了营养素，与同类营养素同时食用不宜超过推荐量【批准文号】国食健字G20110266【执行标准】Q/DXTJP 0097J【食品生产许可证编号】SC12711310100130（海报可长按保存转发）同仁堂牌维斯达软胶囊对胃粘膜有辅助保护功能本品是以蜂胶、砂仁提取物、白芍提取物、黄芪提取物、大豆色拉油为主要原料制成的保健食品，经动物和人体试食功能试验证明，具有对胃粘膜有辅助保护功能的保健功能。【主要原料】蜂胶、砂仁提取物、白芍提取物、黄芪提取物、大豆色拉油、明胶、甘油、纯化水【标志性成分及含量】每100g含：总黄酮1.5g、总皂苷0.5g【保健功能】对胃粘膜有辅助保护功能【适宜人群】轻度胃粘膜损伤者【不适宜人群】少年儿童、孕妇、乳母【食用方法及食用量】每日2次，每次3粒，口服【净含量/规格】36g（0.6g/粒x60粒）【保质期】24个月【贮藏方法】密封，置阴凉干燥处保存【注意事项】本品不能代替药物；蜂胶过敏者慎用【批准文号】国食健字G20080688【执行标准】Q/DXTJP 0040J【食品生产许可证编号】SC12711310100130（海报可长按保存转发）同仁堂牌益生菌颗粒调节肠道菌群本品是以嗜酸乳杆菌冻干菌粉、短双歧杆菌冻干菌粉为主要原料制成的保健食品，经动物和人体试食功能试验证明，具有调节肠道菌群的保健功能。【主要原料】嗜酸乳杆菌冻干菌粉、短双歧杆菌冻干菌粉、淀粉、白砂糖、糊精、甜橙香精【保健功能】调节肠道菌群【适宜人群】肠道功能紊乱者【不适宜人群】婴幼儿【食用方法及食用量】每日2次，每次1袋，饭后食用【净含量/规格】28g(2g/袋*14袋)【保质期】24个月【贮藏方法】置阴凉干燥处【注意事项】本品不能代替药物【批准文号】国食健字G20070385【执行标准】Q/DXTJP 0063J【食品生产许可证编号】SC12711310100130今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。欢迎各位成为同仁堂经销商！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！………………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '和同于人，宽广无私，应天顺人，是以大有。348年前同仁堂以此为名，誓悬壶济世。北京同仁堂是全国中药行业著名的老字号，创建于1669年（清康熙八年），自1723年开始供奉御药，历经八代皇帝188年。在300多年的风雨历程中，历代同仁堂人始终恪守"炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力"的古训，其产品以"配方独特、选料上乘、工艺精湛、疗效显著”而享誉海内外，产品行销40多个国家和地区。北京同仁堂2016年5月获得商务部直销批准，2019年7月开启新零售，零门槛招募顶层经销商/代理。同仁堂新零售，顶层经销商占位门槛几乎为零。不要押金、无拉人任务也没有最低消费限制，摆脱一切直销常用恶俗套路。还有其他利好，主要是时机早位置高。空席以待，欢迎咨询！同仁堂事业电/微：13521837691王老师同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '和同于人，宽广无私，应天顺人，是以大有。348年前同仁堂以此为名，誓悬壶济世。北京同仁堂是全国中药行业著名的老字号，创建于1669年（清康熙八年），自1723年开始供奉御药，历经八代皇帝188年。在300多年的风雨历程中，历代同仁堂人始终恪守"炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力"的古训，其产品以"配方独特、选料上乘、工艺精湛、疗效显著”而享誉海内外，产品行销40多个国家和地区。北京同仁堂2016年5月获得商务部直销批准，2017年9月系统上线内部试运行，2018年6月同仁堂直销正式运行，2019年7月为了跟新时代接轨同仁堂直销板块改叫同仁堂新零售，零门槛招募顶层经销商/代理。同仁堂新零售，顶层经销商占位门槛几乎为零。不要押金、无拉人任务也没有最低消费限制，摆脱一切直销常用恶俗套路。还有其他利好，主要是时机早位置高。空席以待，欢迎咨询！同仁堂事业电/微：13521837691王老师同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '9月12日，素有包装设计届奥斯卡奖项之称的Pentawards 2019年颁奖典礼在英国伦敦诺森伯兰大道8号（8 Northumberland Avenue）盛大举行，同仁堂健康旗下产品品牌“总统”斩获2019年Pentawards奢侈品类大奖。这是中国医疗健康类品牌首次在Pentawards上崭露头角，同仁堂健康总统品牌将故宫宫殿元素融入包装设计，延续宫廷御药的高品质感获得了国内外包装设计行业人士的高度赞扬。本次获得Pentawards奢侈品类奖项的总统品牌为同仁堂健康旗下高端产品品牌，涵盖滋补养生、古法新方、高端蜂花源等系列产品。总统品牌原材料汇集道地名贵中药材，与悦活力现代营养保健及同仁堂草本广入百姓家庭为同仁堂健康新零售业态超级IP「知嘛健康」重要发力品牌之一。今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。欢迎各位成为同仁堂经销商！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！………………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '目录一、同仁堂开始新零售了二、真实性用事实说话三、同仁堂新零售有哪些天然优势四、2019年，同仁堂新零售为什么会爆发五、同仁堂新零售机制同仁堂新零售项目介绍雷军说过一句话，“创业就是要做一头站在风口上的猪，风口站对了，猪也能飞起来”。你肯定比猪聪明，请问你现在飞起来了么？当年淘宝是风口的时候，你抓住了么？移动互联网的风口来临时，你在做什么？外卖、共享单车、O2O、人工智能........你抓住哪一个了？为什么风口来临时，你无动于衷，风口消失后，你捶胸顿足........我不是来给你伤口撒盐的，我是来告诉你，又一个千载难逢的机会来了，你一定要抓住！！一、百年机遇，同仁堂做新零售了大多数人听到“同仁堂”三个字，想到的是中华老字号，大品牌，听到“新零售”，想到的是安利，可能联想到一些敏感信息，可是听到：同仁堂做新零售了，表现出来的都是一种惊讶的表情！之前我在其他渠道分享这个好消息的时候，同样会遭到一些朋友的怀疑！质疑1：同仁堂？哪个同仁堂，是百年老字号同仁堂吗？我说：是。就是那个中国医药行业著名的老字号，店铺遍布全国各地、大街小巷的北京同仁堂。质疑2：同仁堂做新零售，有中国商务部颁发的牌照么？我说：有，2016年5月底就获得批准了！质疑3：同仁堂是自己在做新零售，还是授权别人在用他的牌子？我说：肯定是自己在做，一个349年历史的国企、中华老字号，品牌就是自己最重要的资产，同仁堂必然倍加爱惜自己的羽毛，不可能给别人运作。质疑4：拿牌企业是同仁堂健康药业，和同仁堂有什么关系？我说：同仁堂健康药业是同仁堂集团北京分公司，隶属于同仁堂集团！二、如果，你对我说的真实性、合法性存疑，那么我们用事实说话：这张商务部颁发的【直销经营许可证】可以说明以上提到的所有问题：1、同仁堂新零售确实是老字号北京同仁堂在做。2、这张许可证说明同仁堂新零售确实获得了商务部的正式批准！3、企业法人由同仁堂集团董事长梅群先生亲自担任，说明同仁堂集团对新零售板块的重视！4、投资者最大股东，占股48%的是同仁堂集团，说明新零售板块获得集团的大力支持和认可！同仁堂启动新零售模式的真实性、合法性不容置疑！同时也可以帮助那些想要加入同仁堂新零售的伙伴，给你们吃一颗定心丸！同仁堂新零售刚刚启动，2019年7月对全球启动新零售模式！这样的国企大品牌，进驻新零售领域，势必会对新零售行业进行重新洗牌！肯定会有大批的直销人想要投入到同仁堂的大家庭当中！三、同仁堂做新零售有哪些天然优势1、品牌大：同仁堂，349年历史的金字招牌，第一个中国驰名商标。国企、老字号，值得信赖。2006年同仁堂中医药文化被国务院列入第一批国家级非物质文化遗产名录。四、2019年将是同仁堂新零售的爆发年！2016年5月底，同仁堂获得商务部颁发的直销牌照！公司官网消息2019年7月，同仁堂新零售全球启动！什么叫做趋势？如果大多数人都知道了，比如说淘宝电商，那就不叫做趋势！巴菲特说过一句话，如果一件事情，只有5%的人知道，并且国家还在鼓励，那就抓紧时间这样做！很多人都知道，直销加入的时机非常重要！同仁堂这样的大品牌，才刚刚起步，新零售模式快速发展就是最初的三、五年！2019年7月才正式启功！而现在对于同仁堂来说，现在加入，你将是最顶端的那部分人！所以，现在加入，一定可以占到一个非常上层的位置！五、新零售机制1、业绩奖金封顶奖48万元/月。2、管理奖金3、消费奖金4、团队分红5、领导奖具体奖金制度详见《同仁堂新零售奖金制度讲解》加入同仁堂，一起实现财富梦想，一条心，一件事，一辈子。欢迎联系咨询：13521837691（电/微）王老师北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '多久没有和家人谈心了每次和老妈说话她都啰啰嗦嗦的没有重点也聊不到一块去结婚十年的媳妇儿隔三差五吵架好像已经成为习惯为此深聊倒显得有些反常也许她们在做家务的时候已经不太舒服也许她们每次生理期都会很难受也许她们……还好有“胶”心团圆礼包孝敬老妈、关爱妻子的首选用一个健康礼包将你们的两颗心拉近一些吧礼包介绍礼包内容：阿胶参铁口服液、天然维生素E软胶囊、益生菌颗粒、红枸杞奶黄流心月饼、黑枸杞奇亚籽胚芽月饼配套服务：礼盒无需组装，搭配同仁堂健康手提袋适用人群：适合送给女性、中老年人产品介绍改善营养性贫血、增强免疫力中国发明专利：ZL200910236324.4本品是以阿胶、大枣、人参提取物、当归提取物、乙二胺四乙酸铁钠、蜂蜜为主要原料制成的保健食品，经动物和人体试食功能试验证明，具有改善营养性贫血的保健功能；经动物功能试验证明，具有增强免疫力的保健功能。【主要原料】阿胶、大枣、人参提取物、当归提取物、乙二胺四乙酸铁钠、蜂蜜、桔子粉末香精、纯化水【标志性成分及含量】每100mL含：粗多糖 0.6g、铁 50mg【保健功能】改善营养性贫血、增强免疫力【适宜人群】营养性贫血者、免疫力低下者【不适宜人群】少年儿童、孕期及哺乳期妇女【食用方法及食用量】每日2次，每次1支，摇匀后饮用【净含量/规格】300mL（10mL/支x30支）【保质期】24个月【执行标准】Q/DXTJP 0074J【批准文号】国食健字G20090164【贮藏方法】密封、阴凉干燥处【食品生产许可证编号】SC12711310100130【注意事项】本品不能代替药物；本品添加了营养素，与同类营养素同时食用不宜超过推荐量（海报可长按保存转发）调节肠道菌群本品是以嗜酸乳杆菌冻干菌粉、短双歧杆菌冻干菌粉为主要原料制成的保健食品，经动物和人体试食功能试验证明，具有调节肠道菌群的保健功能。【主要原料】嗜酸乳杆菌冻干菌粉、短双歧杆菌冻干菌粉、淀粉、白砂糖、糊精、甜橙香精【保健功能】调节肠道菌群【适宜人群】肠道功能紊乱者【不适宜人群】婴幼儿【食用方法及食用量】每日2次，每次1袋，饭后食用【净含量/规格】28g(2g/袋*14袋)【保质期】24个月【贮藏方法】置阴凉干燥处【注意事项】本品不能代替药物【批准文号】国食健字G20070385【执行标准】Q/DXTJP 0063J【食品生产许可证编号】SC12711310100130（海报可长按保存转发）补充维生素E本品是以天然维生素E、橄榄油为主要原料制成的保健食品，具有补充维生素E的保健功能。【主要原料】天然维生素E、橄榄油、甘油、明胶、纯化水【功效成分及含量】每粒含：维生素E101mg【保健功能】补充维生素E【适宜人群】需要补充维生素E的成人【不适宜人群】少年儿童、孕妇、乳母【食用方法及食用量】每日1次，每次1粒，口服【净含量/规格】24g（0.4g/粒x60粒）【保 质 期】24个月【贮藏方法】密闭，置阴凉干燥处【注意事项】本品不能代替药物；不宜超过推荐量或与同类营养素补充剂同时食用【执行标准】Q/DXTJP 0018J【批准文号】国食健字G20130877【食品生产许可证编号】SC12711310100130（海报可长按保存转发）今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。欢迎各位成为同仁堂经销商！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！………………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '北京同仁堂丨北京同仁堂健康药业股份有限公司不忘初心，砥砺前行！2019年7月1日起，同仁堂健康新零售，同仁堂健康新渠道分销，同仁堂健康社交电商盛大开启，历史机遇，市场空白，抢占先机，赢在起点，同仁堂健康新分销新零售元年！一切从了解开始，详情V信：13521837691 （电/微同步）王老师北京同仁堂健康，世界新零售看中国，中国新零售看同仁堂！同仁堂健康知嘛学院同仁堂健康新零售概念店今年1月，同仁堂健康推出全新的“知嘛健康”，同一时间开启知嘛健康APP的研发，在大健康领域进行全新商业布局，该消息一经出现就刷爆了整个“健康”行业的朋友圈。随着政策红利的到来，以及消费升级的影响，过往只有生病了才被动式就医，如今越来越多的用户开始重视预防、养生、保健，中医学的核心理念治未病已成为主流趋势。中国是治未病思想的发源地，早在3000年前的《黄帝内经》一书中就将“上医治未病”的说法列入书中。可几十年来，受国民消费水平的影响，中国用户偏向于被动医疗，直至近几年行业才开始对治未病理念的重视。根据数据显示，在欧美国家平均消费中，保健品方面的消费占了总支出的25%以上，中国仅为0.07%，人均保健品消费仅31元，是美国的1/7，日本的1/12。可以说，中国大健康产业潜力巨大，例如万通控股董事长冯仑就认为“（大健康）这股风比房地产大。下一个五年大概有20万亿。”在这个背景下，同仁堂高调进入大健康产业有着别样的意义。此前，大健康相关的新闻中亮相最多的是阿里、百度、腾讯、万达、平安等，大多数和“医疗”无关的企业。其实，同仁堂近些年在健康行业一直在进行全产业链布局，正是因为数百年不断坚持传统与创新的结合，才能够一直位列健康行业的“龙头”。根据2018(第24届)中国品牌价值100强榜单显示，同仁堂在其中位列医药品牌第二，在国内其影响力无需赘述。由同仁堂健康打造的“知嘛健康”究竟有何不同？它又将采取什么策略布局大健康市场？站在用户角度来看，同仁堂健康的加入又会带来哪些价值变化？一系列问题都为业界所关心。去年年底，同仁堂健康大兴基地零号店正式落成交付，大健康新物种“样板店”横空出世。根据规划，知嘛健康线下将由无数个零号店“衍生”的品牌店、旗舰店、社区店、商场店、写字楼店等实体构成。这些从0到N的实体店，将融合同仁堂健康的数字化服务、产品矩阵及运营能力，形成覆盖全国的大健康平台。零号店分为三层：零号店第一层主要展示的是同仁堂健康旗下的商品组合，如主打滋补养生的总统产品专区、主打年轻化健康品牌的悦活力产品专区，古膳厨房、茶饮坊、烘培区、咖啡区、红酒坊、TRT产品区、多功能区及无人售药机。药膳食疗是中医学对于疾病的防治的一项重要方法,同仁堂健康结合中、外医药产业成果，研发出一系列健康商品。第二层主要展示的是9大专科科室及12套健康解决方案，为不同用户提供针对性健康服务。分为体重管理、小儿推拿、睡眠调理、疼痛专科、经络调理、脊柱专科、量子降脂、心理调理、美体养颜、整合检测及12大亚健康一体化解决方案等专区。三层则是中医调剂台、化验室、煎药室、新视觉药房、中医诊室、九大体质解决方案、无人售药机、TED等专区。据悉，阿里云技术团队正在搭建的双中台将为零号店提供数字化能力，为知嘛健康的商品和用户全数字化运营提供基础支撑。零号店三层共设立了42个健康生活体验场景，这将是未来知嘛健康线下布局实体店的“样板”，通过不同的组合方式，根据实际实体店的大小，零号店将在全国裂变出无数个实体。这些实体则成为同仁堂的线下触角，为用户提供围绕大健康的商品、服务、整体解决方案。我国大健康产业虽然起步较晚，但发展势头猛，市场潜力巨大。作为拥有三百多年历史的老字号，同仁堂在中国拥有着巨大的品牌影响力，知嘛健康的出现为中国大健康行业提供了一个全新的“样板”。知嘛健康能否成为国民告别“亚健康”的有利帮手？我们对未来拭目以待。北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '秋季养生谨记三要点1、注意调整增减衣物潮湿闷热天气渐行渐远，昼夜温差逐渐增大，应注意调整、增减衣物，预防感冒、颈椎病、过敏性鼻炎等疾病的发作，由于这些疾病很大程度上与贪凉有关。2、防肺燥，饮食润一点秋季气候逐渐干燥，这个时候饮食上要润一点，可多吃些滋阴润燥的食物，避免燥邪伤害。3、防秋乏，晚上睡早点此时应要增加睡眠时间，应要加强运动，如慢跑，做操等。很多白领工作人群，压力很大，秋乏更严重，送给他们欧乐“杞”福礼盒，给他们容易缺氧的大脑加加油，彻底告别秋乏。礼盒介绍礼盒内容：欧乐胶囊1盒、茶多酚维C胶囊1瓶、枸杞子1瓶、多功能分装盒1个配套服务：礼盒无需组装，搭配同仁堂健康手提袋适用人群：适合送给大脑缺氧的工作一族，以及中老年人（海报可下载转发）秋季养生滋补误区1、不能凡补必肉肉类不易消化吸收，若久服多服，对胃肠功能已减退的老年人来说，常常不堪重负。肉类消化过程中的某些“副产品”，如过多的脂类、糖类等物质，又往往是心脑血管疾病多发的病因。摄入过多脂类、糖类等物质了怎么办呢？可以送“调理三高团圆礼盒”，国庆放假的送礼优选。礼盒介绍礼盒内容：苦瓜蜂胶胶囊1瓶、鱼油软胶囊1瓶、茶多酚维C胶囊1瓶、多功能分装盒1个配套服务：礼盒无需组装，搭配同仁堂健康手提袋适用人群：适合送给三高人群（海报可下载转发）2、不能重“进”轻“出”随着人民生活水平的提高，不少家庭天天有荤腥，餐餐大油腻，这些食物代谢后产生的酸性有毒物质，需及时排出，而生活节奏的加快，又使不少人排便无规律甚至便秘。同时，餐餐硬货，肝和胃也受不了，赠送“保肝护胃团圆礼盒”，走亲访友的佳选。礼盒介绍礼盒内容：利维欣胶囊1瓶、维斯达软胶囊1瓶、益生菌颗粒1盒、多功能分装盒1个配套服务：礼盒无需组装，搭配同仁堂健康手提袋适用人群：适合送给经常应酬的商务人士（海报可下载转发）7款国庆礼盒现已登陆会员平台大家记得去抢购哦同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。………………………………………………………朋友！如果您对同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂健康直销、新零售、新分销、社交化电商事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同仁堂新零售为你的健康喝彩同仁堂新零售在2019年7月初盛大启航北京同仁堂健康新零售事业欢迎您的加盟同仁堂背景：1. 1669年创立；349年历史；2. 世界非物质文化遗产的品牌；3. 中国民族医药第一品牌；4. 直属于国资委管理；5. 外资入股的健康药业集团；6. 全国两千多家直营店，可为直销做信用备书；7. 保健品小蓝帽130多个，均为功能性产品；8. 拥有产品专利数十项；9. 刚刚开始招&募市场领导人——时机！十九大报告指出：实施健康中国战略。坚持中西医并重，传承发展中医药事业。中共中央、国务院印发《“健康中国2030”规划纲要》定下明确目标：到2020年，健康服务业总规模超8万亿，到2030年达16万亿。全面取消以药养医，坚持预防为主，预防控制重大疾病！【把握先机者胜】人生一世，小赢靠聪明，大赢凭智慧，人生机会有很多，而机遇只有几次，历史性机遇更是难得，同仁堂进军直销领域就是历史商机，史无前例，后没有来者。有央企基因的、349年历史的、世界非物质文化遗产的品牌背景的公司，低调进入一个还不规范的行业领域，一定是带着使命而来，一定是肩负着责任，也一定是势在必得！人生大智慧表现在，小事儿难得糊涂，大是大非绝不糊涂！机会错过了还有，历史机遇错过了就一辈子！！选择同仁堂新零售的理由：1.从公司实力来看；（实力雄厚）1669年创立；349年历史；中华民族第一品牌。目前，同仁堂已经形成了在集团整体框架下发展现代制药业、零售商业和医疗服务三大板块，配套形成十大公司、二大基地、二个院、二个中心的“1032”工程，其中拥有境内、境外两家上市公司，零售门店800余家，海外合资公司（门店）28家，遍布15个国家和地区。千家门店。全国将近2000家店铺（专门店、商场店、大型店、机场店、店中店、超市店），现如今网络信息的发达反而降低了人与人之间的信任，这些遍布全国的店铺将是经销商开拓市场的强大后盾。后期直销产品会在店铺专柜展示并原价销售，直销经销商则有优惠，如果您的客户有疑虑，到时可以带去店铺。2.从产品科技来看；目前，同仁堂已经形成了在集团整体框架下发展现代制药业、零售商业和医疗服务三大板块，配套形成十大公司、二大基地、二个院、二个中心的“1032”工程，其中拥有境内、境外两家上市公司，零售门店800余家，海外合资公司（门店）28家，遍布15个国家和地区。北京同仁堂创建于清康熙八年，有着349年的悠久历史，是中药行业著名的老字号，产品素以“配方独特、选料上乘、工艺精湛、疗效显著”而驰名中外。同仁堂的品牌在中国更是家喻户晓，有着几百年的历史，延续到今天，品牌的彰显更多的是代表着一个产品的质量，企业文化的浓缩也是一种质量的体现。优质的产品是一家直销公司的基石，公司以制药的标准开发相关产品，自然会使消费者信赖。公司已备案获批34款产品，具息很快将再上几十款产品，放眼拿牌的直销公司，刚开始就有这么多产品的真还没几家，其中还有不少产品获得国家专利。人无我有，人有我优的产品策略，让经销商能很容易开发市场，也容易让消费者持续使用产品。同仁堂直销首批20款保健品；9款开拓市场产品是“人无我有”的专利产品；11款是“人有我优”的产品；如：① 口服玻尿酸---透明质酸海洋鱼胶原肽粉② 专业祛斑的----玫瑰参酮片③ 调理胃健康的----维斯达3.从合法性来看；合情合理合法企业。商务部直销网站上可以查询相关信息；网址：http://zxgl.mofcom.gov.cn/第82家拿到商务部颁发的直销牌照。4.从加入时间来看；同仁堂新零售从2019年7月份开，加入的越早越占先机。每一个直销企业刚运作的前期，多数都是以机会为导向的。如安利，94年-98年，这期间企业的战略导向为机会导向。而以机会为导向的时期是最容易去组建自己的团队的。5.从商业模式来看；同仁堂旗下的北京同仁堂健康药业股份有限公司(以下简称“同仁堂健康”)选择了拥抱“互联网+”，进行渠道O2O布局，并力图建立健康物联网系统平台，打造智慧型老字号。从奖金制度上看：店铺 + 会员 + 商城 => 复合营销；亮点非常多，综合了很多模式的优点，制定了一套非常合适同仁堂企业的本身特点和要求的奖金制度。6.管理团队；同仁堂健康管理团队聘请的全都是从事过直销行业至少20年的工作经历的专业或管理人士，也聚集了国内外一流的专家和科研人员，他们都在中药或健康领域从事过多年或有相关专业资质的成功人士。7.企业文化；最后，重点强调一点：做直销选择很重要，切入的时机更重要，如果遇到一个好时机，一个大品牌，一个大平台并把握住了，那么您就更容易收获您想要的。现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂350年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!未来直销市场发展趋势1、健康养生被誉为财富第五波,成长空间大,运用直销模式发展已是一种必然。2、传统模式的高成本和激烈竞争导致直销通路成为最佳选择。3、互联网发展的巨大空间,突破了时间空间局限,将逐步实现产品销售无店铺。4、“互联网+直销”的发展,财富第六波将会出现。现在局势已经明朗：健康服务业是最大的市场需求!直销业是最好的利润分配机制!互联网是最强的市场开发手段!如果你要创业，你只需要找一家具备以上四点的平台加入，成功离你不远了!同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/以及同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，北京市，上海市，重庆市，天津市，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '许多朋友都习惯掏耳朵，觉得麻麻酥酥的很舒服，甚至自己掏还不过瘾，还要到街上做“采耳”。掏耳朵似乎是我们生活中很简单的行为，但最近朋友圈流传"挖耳朵会致癌"的说法，挖耳朵真的成了“健康杀手”？挖耳朵会致癌？“没有医学证明挖耳朵会直接致癌，但有证据显示会引起相关耳部疾病。”因为长期挖耳朵或挖耳朵用力过猛，会损伤外耳道或鼓膜，引起外耳道、中耳炎症后，再经过长期的刺激会有小几率导致外耳道乳状肿瘤（乳头状瘤属于外耳道的良性肿瘤，可以手术切除）。▲外耳道乳头状瘤外耳道软骨部皮肤具有耵聍腺，其淡黄色黏稠的分泌物称耵聍，就是耳垢，俗称耳屎。耳垢不是一无是处！耳垢有时就像耳朵的护卫，具有防御功能。保护耳道内的皮肤，耳垢富含油脂，可以滋润耳道皮肤上的细毛，还能使耳道保持一定的温度和湿度，使得鼓膜处于最佳状态。避免砂砾、水滴直接刺激或破坏耳膜，耳垢的黏性可以黏住不慎进入耳道的外物，从而阻挡尘埃颗粒和昆虫等微生物，耳垢有防水的作用，还能保持耳道干燥。杀死细菌，耳垢里面的溶解酶混合了皮脂腺分泌的脂肪酸，一般呈弱酸性，可避免耳道真菌感染，气味还能赶走小虫。如何正确处理耳垢？少量耳垢，以不动它为好切忌频繁挖耳，一般少量的耳垢，会在我们说话、吃饭、打呵欠时，随着下颌运动，借助皮肤上汗毛的推动而自动被排出。如果耳垢过多，影响到听力，应该及早清除（特别是油性耳）耳垢太多，特别洗头时不慎将水弄进耳道，干硬耳垢常常会吸水膨胀，致使患者感到听力突然下降。自己挖耳，会有一定风险：首先摸不准深度，外耳道口到鼓膜的距离也就2~3cm。而且鼓膜是一层非常薄的薄膜，厚度仅仅只有0.1mm。不要用指甲、发夹等尖锐物掏耳，因为指甲内常存有大量细菌，发夹表面也不干净，如果划伤耳内皮肤，会引起感染。耳垢一般只会出现在外耳道，最好不要将棉签往耳道里推，因为可能会把耳垢推进耳道深处，如果不小心的话，会导致鼓膜穿孔。如果实在要自己掏耳朵，可将医用棉签浸透温水，稍稍挤干，放入耳道内轻轻朝一个方向旋转，随后将棉签轻轻取出，耳垢就被带出。此外，耳痒难耐时，还可用棉签熏点浓度为75%的酒精，轻轻擦拭几下痒的地方，清洁耳垢的频率不要超过一个月两次。耳垢实在太多，都充满耳道了，最好请医生清除以免损伤耳道及耳膜，造成不必要的发炎或穿孔。干性耳垢又多又硬时，医生常给患者先点用些酒精或硼酸酒精，给耳道消毒，然后让病人每天再点5%苏打水4-5次，3-4天后，待耳垢软化，按耳垢软化程度，将耳垢勾取或钳出，或用温水冲洗出，这样虽然麻烦，但可避免损伤外耳道。宝宝的耳朵可不能随便掏很多妈妈都有强迫症，看到宝宝耳朵里有耳垢，就要动手弄一弄。据统计，患外耳道感染的儿童，85%以上都有掏耳朵的习惯或直接因掏耳致伤而感染。宝宝的外耳道皮肤娇嫩，皮下组织稀少，常给宝宝掏耳朵还会引起其外耳道皮肤角质层肿胀、阻塞毛囊，滋生细菌。由于宝宝好动，若掏耳朵时不注意，掏耳勺便可能伤及其鼓膜或听小骨，造成鼓膜穿孔，影响宝宝听力。父母们不要太经常给孩子掏耳朵，如果孩子的耳屎形成硬块堵塞，或误进杂物，要及时去医院请医生处理，建议父母不要擅自处理。以上文章来自慈铭健康微信号，侵删现在正是同仁堂直销刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到直销这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同修仁德，济世养生前几年，以天猫、京东为代表的线上销售渠道不断扩张业务，挤压传统实体零售渠道的生存空间，再加上实体店租金、人力等成本的不断上涨，越来越多的传统渠道及线下实体店陷入窘境，客流、销售、利润都呈下滑的趋势，开始陷入“关店潮”，纷纷转型电商。但火爆一时的传统电商也没有“躲过”获客成本高、难以与用户建立深度关系、乱价、大数据杀熟下出现的信任危机等问题，无法避免流量红利的消失，面临着用户增长停滞的困境。用户消费需求不断升级，传统电商的模式已经难以满足用户个性化需求。而打开新的流量入口、寻找新的渠道也成为现阶段的难题。社交新零售的出现解决了这一难题。社交新零售是以线上社交电商为前提，注重线下实体店的流量入口和体验，线上和线下相融合，相互引流，正在逐渐渗透人们的消费生活。拥有的独特体验让越来越多的企业“嗅到”这块大蛋糕，愈趋成熟的渠道与模式吸引了大量人员的参与。北京同仁堂就是其中的一位。北京同仁堂新零售北京同仁堂是全国中药行业著名的老字号。创建于1669年（清康熙八年），自1723年开始供奉御药，历经八代皇帝188年。在300多年的风雨历程中，历代同仁堂人始终恪守“炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力”的古训，树立“修合无人见，存心有天知”的自律意识，造就了制药过程中兢兢小心、精益求精的严细精神，其产品以“配方独特、选料上乘、工艺精湛、疗效显著”而享誉海内外，产品行销40多个国家和地区。时代与渠道的更新交替，北京同仁堂深知创新的重要性，进军“新零售”是必然的道路。所以北京同仁堂创办新零售体系，期望带领更多精英，共同开创大健康市场新篇章。北京同仁堂新零售第一步：线上膏方切入大健康领域这两年很多品牌都迅速扎入新零售的概念，开始结合线上线下渠道，打的火热。作为知名品牌的同仁堂进军新零售，并没有因为本身的知名度而改变自己的原则，坚守着自己的“变”与“不变”。北京同仁堂新零售负责人说到“新零售是一个很大的概念，我们只有明白行业的消费痛点和客户的饥渴点在哪，我们才能做好新零售。比起新零售的“新”，我们更重视的是“零售”的本质——产品与服务。”百年来注重产品品质的同仁堂此次进入新零售，特意推出膏方系列产品。膏方，又叫膏剂，以其剂型为名，属于中医里丸、散、膏、丹、酒、露、汤、锭八种剂型之一。膏方优选阿胶、大枣、蜂蜜、人参、枸杞等多种中药材，由经验丰富的老医师亲自监督，严格遵守“选材、炮制、清洗、浸泡、浓缩、收膏、分装、凉膏”八繁，以及“炮、烘烤、炙、煨、炒、炼、制、曝、露”九制熬制而成，具有很好的滋补作用，是一种十分健康天然的保健品。此次同仁堂选择膏方切入大健康领域，就是希望通过优质的产品和好的模式，打造出一个具有竞争力的品牌。迅速传播裂变，打开大健康市场，提升同仁堂养生事业认知度，让更多人因为同仁堂而受益。北京同仁堂新零售第二步：社群营销同步引流选择好的渠道是同仁堂创新的第一步。而第二步要做的是，进行引流，吸引流量。同仁堂觉得仅仅从口碑营销的角度思考，一个企业品牌和消费者的弱关系最能通过社群变成强关系，某个领域意见领袖的推荐和某个朋友的分享也能够形成强关系。像小米早期的发烧友文化即是社群的雏形，通过100个铁杆米粉的不断裂变，迸发出巨大的商业价值。所以，同仁堂非常重视社群营销，希望逐步把粉丝社群化，与粉丝产生共振。因为社群集合了一群有温度有情怀的人，它链接的是“人性”，它输出的是“价值观”。第三步：基于社区开办中医养生馆北京同仁堂一直倡导的是顾客终生价值，不仅仅让消费者用上高品质的产品，更要让每一位国人都拥有健康的体魄，解决未病先防的问题。所以第三步，同仁堂要做的是开办中医养生馆。中医是一门精细活，在西药在未进入中国之前，世间并无“中药”一说。在老一辈人眼中，他们一辈子只用中医开出的方子，只信中药。这其中固然有心底的情怀，但更多的是因为中药是他们看得见的“百草”，是和人一起生长的东西，更让人有信任感。所以同仁堂在铺设线上渠道的同时，也延伸线下的渠道—基于社区开连锁中医养生生活馆。通过中医的魅力和文化，解决未病先防的问题，提供中医养生食品专柜、中医按摩保健、中医按摩等理疗服务，把国人去医院的思维转化成中医养生馆，倡导健康储备，全面保持健康身体。北京同仁堂新零售接下来，同仁堂将继续构建一整套流水线般专业化、系统化、全面化的新零售体系，集合团队为企业能够长远发展而不断努力。创造更多的价值，让更多的人因同仁堂受益，让同仁堂成为新零售领域的领跑者。前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '中国北京同仁堂（集团）有限责任公司为国有独资企业。目前已形成六个二级集团、三个院、五个直属子公司的主体架构。六个二级集团（含三个上市公司）为：股份集团、科技发展集团、国药（香港）集团、健康药业集团、商业投资集团、药材参茸投资集团；三个院为：研究院、中医医院、教育学院；五个直属子公司为：制药公司、投资公司、生物制品公司、文化传媒公司、中药配方颗粒投资公司。涵盖现代制药业、零售商业和医疗服务三大板块。企业的发展定位是“打造国际知名、国内领先的以中医中药为核心的健康产业集团”。截至2017年末，集团拥有药品、保健食品等六大类产品2600余种，36个生产基地，105条现代化生产线，一个国家工程中心和博士后科研工作站。集团系统共有零售终端2121家（其中，海外140家）；医疗服务终端（含中医医院、诊所）488家（其中，海外80家）。北京同仁堂健康药业股份有限公司北京分公司直销业务2016年，北京同仁堂健康药业正式获得商务部颁发的第82张《直销经营许可证》，顺应国家政策、社会需求以及企业战略规划，避免中间环节成本累加，让商品流通更加高效便捷，开启商业模式的转型之路。健康药业北京分公司，依托总部的强劲实力与鼎力支持，致力于直销事业的开拓与发展，优势互补，积极求索，稳中求进，努力促进行业形象提升，与合作伙伴相互扶持、精诚合作，为消费者合力建构良好的市场环境，共同助推大健康产业的发展。产品健康药业北京分公司正在加快商业模式布局，目前已设立多家服务网点，覆盖北京各区县门店。同时，已有52款同仁堂牌保健食品在商务部报批，其中12款于2017年9月首批上市，本草萃饮机于2018年7月上市。展望未来，我司资源优势明显，我们尽力让越来越多的客户享受更多同仁堂健康的优质产品，让会员享受更多实惠，在互利互惠的良好愿景中携手前进、扎实迈步！同仁堂健康直销在未来3年，会涵盖您生活的方方面面，2018年9月26日新增19个系列商标申请，今天349年同仁堂已经出来给大健康产业和直销行业做背书了，您还在担心什么？按照国务院直销管理条例的要求，我们将在2018年开发六个省份的直销拓区工作首批是辽宁、山东、江苏、浙江、广东、河北。我们将有序地将拓区工作推向全国，使经销商有更好的从事直销经营的氛围和条件，为我们开拓市场更是如虎添翼！2018年11月9日\xa0 \xa0 广东省分公司开业（广州市）2018年11月17日\xa0 \xa0辽宁省分公司开业（沈阳市）2018年11月28日\xa0 \xa0山东省分公司开业（济南市）北京同仁堂健康大兴生物医药基地全智能化工业4.0智能化工厂已经为北京同仁堂健康直销事业加足马力，地是政府免费给的！以智能制造4.0项目为核心的“中医药产品智能制造新模式应用”入选工信部“2016年智能制造综合标准化与新模式应用项目”北京同仁堂健康大兴生物医药基地全智能化工业4.0智能化工厂已经为北京同仁堂健康直销事业加足马力，地是政府免费给的！以智能制造4.0项目为核心的“中医药产品智能制造新模式应用”入选工信部“2016年智能制造综合标准化与新模式应用项目”迎来到北京同仁堂健康药业总部！欢迎更多的有识之士加入同仁堂健康事业！同仁堂健康事业让越来越多的人们懂得，愿意把健康当作事业来经营，把消费变投资，变花钱为赚钱！您还在犹豫什么？现在正是同仁堂直销刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到直销这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同仁堂直销为你的健康喝彩同仁堂直销在2018年6月初盛大启航北京同仁堂健康直销事业欢迎您的加盟同仁堂背景：1. 1669年创立；349年历史；2. 世界非物质文化遗产的品牌；3. 中国民族医药第一品牌；4. 直属于国资委管理；5. 外资入股的健康药业集团；6. 全国两千多家直营店，可为直销做信用备书；7. 保健品小蓝帽130多个，均为功能性产品；8. 拥有产品专利数十项；9. 刚刚开始招&募市场领导人——时机！十九大报告指出：实施健康中国战略。坚持中西医并重，传承发展中医药事业。中共中央、国务院印发《“健康中国2030”规划纲要》定下明确目标：到2020年，健康服务业总规模超8万亿，到2030年达16万亿。全面取消以药养医，坚持预防为主，预防控制重大疾病！【把握先机者胜】人生一世，小赢靠聪明，大赢凭智慧，人生机会有很多，而机遇只有几次，历史性机遇更是难得，同仁堂进军直销领域就是历史商机，史无前例，后没有来者。有央企基因的、349年历史的、世界非物质文化遗产的品牌背景的公司，低调进入一个还不规范的行业领域，一定是带着使命而来，一定是肩负着责任，也一定是势在必得！人生大智慧表现在，小事儿难得糊涂，大是大非绝不糊涂！机会错过了还有，历史机遇错过了就一辈子！！选择同仁堂直销的理由：1.从公司实力来看；（实力雄厚）1669年创立；349年历史；中华民族第一品牌。目前，同仁堂已经形成了在集团整体框架下发展现代制药业、零售商业和医疗服务三大板块，配套形成十大公司、二大基地、二个院、二个中心的“1032”工程，其中拥有境内、境外两家上市公司，零售门店800余家，海外合资公司（门店）28家，遍布15个国家和地区。千家门店。全国将近2000家店铺（专门店、商场店、大型店、机场店、店中店、超市店），现如今网络信息的发达反而降低了人与人之间的信任，这些遍布全国的店铺将是经销商开拓市场的强大后盾。后期直销产品会在店铺专柜展示并原价销售，直销经销商则有优惠，如果您的客户有疑虑，到时可以带去店铺。2.从产品科技来看；目前，同仁堂已经形成了在集团整体框架下发展现代制药业、零售商业和医疗服务三大板块，配套形成十大公司、二大基地、二个院、二个中心的“1032”工程，其中拥有境内、境外两家上市公司，零售门店800余家，海外合资公司（门店）28家，遍布15个国家和地区。北京同仁堂创建于清康熙八年，有着349年的悠久历史，是中药行业著名的老字号，产品素以“配方独特、选料上乘、工艺精湛、疗效显著”而驰名中外。同仁堂的品牌在中国更是家喻户晓，有着几百年的历史，延续到今天，品牌的彰显更多的是代表着一个产品的质量，企业文化的浓缩也是一种质量的体现。优质的产品是一家直销公司的基石，公司以制药的标准开发相关产品，自然会使消费者信赖。公司已备案获批34款产品，具息很快将再上几十款产品，放眼拿牌的直销公司，刚开始就有这么多产品的真还没几家，其中还有不少产品获得国家专利。人无我有，人有我优的产品策略，让经销商能很容易开发市场，也容易让消费者持续使用产品。同仁堂直销首批20款保健品；9款开拓市场产品是“人无我有”的专利产品；11款是“人有我优”的产品；如：① 口服玻尿酸---透明质酸海洋鱼胶原肽粉② 专业祛斑的----玫瑰参酮片③ 调理胃健康的----维斯达3.从合法性来看；合情合理合法企业。商务部直销网站上可以查询相关信息；网址：http://zxgl.mofcom.gov.cn/第82家拿到商务部颁发的直销牌照。4.从加入时间来看；同仁堂直销从2017年9月份开始内排，加入的越早越占先机。每一个直销企业刚运作的前期，多数都是以机会为导向的。如安利，94年-98年，这期间企业的战略导向为机会导向。而以机会为导向的时期是最容易去组建自己的团队的。5.从商业模式来看；同仁堂旗下的北京同仁堂健康药业股份有限公司(以下简称“同仁堂健康”)选择了拥抱“互联网+”，进行渠道O2O布局，并力图建立健康物联网系统平台，打造智慧型老字号。从奖金制度上看：店铺 + 会员 + 商城 => 复合营销；亮点非常多，采取的双轨加级差制度，综合了很多双轨模式的优点，制定了一套非常合适同仁堂企业的本身特点和要求的奖金制度。6.管理团队；同仁堂健康管理团队聘请的全都是从事过直销行业至少20年的工作经历的专业或管理人士，也聚集了国内外一流的专家和科研人员，他们都在中药或健康领域从事过多年或有相关专业资质的成功人士。7.企业文化；最后，重点强调一点：做直销选择很重要，切入的时机更重要，如果遇到一个好时机，一个大品牌，一个大平台并把握住了，那么您就更容易收获您想要的。现在正是同仁堂直销刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到直销这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!未来直销市场发展趋势1、健康养生被誉为财富第五波,成长空间大,运用直销模式发展已是一种必然。2、传统模式的高成本和激烈竞争导致直销通路成为最佳选择。3、互联网发展的巨大空间,突破了时间空间局限,将逐步实现产品销售无店铺。4、“互联网+直销”的发展,财富第六波将会出现。现在局势已经明朗：健康服务业是最大的市场需求!直销业是最好的利润分配机制!互联网是最强的市场开发手段!如果你要创业，你只需要找一家具备以上四点的平台加入，成功离你不远了!同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/成为我们今后网络推广的核心关键词 以及长尾关键词同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/以及同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，北京市，上海市，重庆市，天津市，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '6月2日，第四届“首都国企开放日”在北京同仁堂健康药业集团有限公司举行。本次活动中“基层党建新思路 健康养生新时尚”的线路，迎来了由呼家楼社区青年汇15人组成的参观团。他们来到北京同仁堂新源南路中医诊所和北京同仁堂公主坟中医门诊部，走进了市民朋友们身边的国企。丨北京同仁堂新源南路中医诊所上午10点，市民朋友们准时来到新源南路同仁堂，正式开始了一天的参观行程。由公司相关领导对北京同仁堂的企业文化、北京同仁堂健康药业的价值观及战略规划进行了简单介绍。并且，介绍了当日参观的具体行程安排。丨同仁堂文化介绍市民朋友们在现场观看了同仁堂阿胶传统的熬制工艺，亲自品尝阿胶糕的口感。丨现场品尝阿胶糕由公司党支部成员对基层党建工作的开展情况进行了重点介绍；同时，也跟青年汇相关工作人员针对“如何开展基层党建工作”进行了简单的探讨。丨基层党建共建下午2点，市民朋友统一乘坐大巴，来到了公主坟同仁堂，在店长简单的介绍后，就开始了下午的参观行程。由国家健康管理师针对中医夏季养生的小常识进行了分享，市民朋友们现学现用，受益匪浅。丨健康养生小课堂由门店店长针对日常中药饮片的调剂规范进行了简单的示范和讲解，同时邀请市民朋友们品尝地道的石斛、西洋参等道地的名贵中药材。丨趣味“尝百草”“健康厨房”的项目落地，开启了时尚养生的新方法。由门店品鉴师现场取材，精心的为市民朋友们准备了一场“色、香、味、养”一应俱全的饕餮盛宴。丨“健康厨房”时尚养生参观结束后，市民朋友们认真热情的填写《国企开放日活动意见反馈表》，对此次活动表示了由衷的感谢和高度的肯定。丨活动意见反馈表丨北京同仁堂公主坟中医门诊部作为首都市民的朋友，北京同仁堂将一如既往恪守 “修合无人见，存心有天知”的自律意识，将用深厚的医药经验和独具启发的解决方案为市民朋友们提供最全面而均衡的健康解决方案，为大家憧憬美好生活，实现梦想而保驾护航！同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀：北京，上海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '6月2日，第四届“首都国企开放日”在北京同仁堂健康药业集团有限公司举行。本次活动中“基层党建新思路 健康养生新时尚”的线路，迎来了由呼家楼社区青年汇15人组成的参观团。他们来到北京同仁堂新源南路中医诊所和北京同仁堂公主坟中医门诊部，走进了市民朋友们身边的国企。丨北京同仁堂新源南路中医诊所上午10点，市民朋友们准时来到新源南路同仁堂，正式开始了一天的参观行程。由公司相关领导对北京同仁堂的企业文化、北京同仁堂健康药业的价值观及战略规划进行了简单介绍。并且，介绍了当日参观的具体行程安排。丨同仁堂文化介绍市民朋友们在现场观看了同仁堂阿胶传统的熬制工艺，亲自品尝阿胶糕的口感。丨现场品尝阿胶糕由公司党支部成员对基层党建工作的开展情况进行了重点介绍；同时，也跟青年汇相关工作人员针对“如何开展基层党建工作”进行了简单的探讨。丨基层党建共建下午2点，市民朋友统一乘坐大巴，来到了公主坟同仁堂，在店长简单的介绍后，就开始了下午的参观行程。由国家健康管理师针对中医夏季养生的小常识进行了分享，市民朋友们现学现用，受益匪浅。丨健康养生小课堂由门店店长针对日常中药饮片的调剂规范进行了简单的示范和讲解，同时邀请市民朋友们品尝地道的石斛、西洋参等道地的名贵中药材。丨趣味“尝百草”“健康厨房”的项目落地，开启了时尚养生的新方法。由门店品鉴师现场取材，精心的为市民朋友们准备了一场“色、香、味、养”一应俱全的饕餮盛宴。丨“健康厨房”时尚养生参观结束后，市民朋友们认真热情的填写《国企开放日活动意见反馈表》，对此次活动表示了由衷的感谢和高度的肯定。丨活动意见反馈表丨北京同仁堂公主坟中医门诊部作为首都市民的朋友，北京同仁堂将一如既往恪守 “修合无人见，存心有天知”的自律意识，将用深厚的医药经验和独具启发的解决方案为市民朋友们提供最全面而均衡的健康解决方案，为大家憧憬美好生活，实现梦想而保驾护航！同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀：北京，上海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '不忘初心，砥砺前行！2019年7月1日起，同仁堂健康新零售，同仁堂健康新渠道分销，同仁堂健康社交电商盛大开启，历史机遇，市场空白，抢占先机，赢在起点，同仁堂健康新分销新零售社交电商元年！一切从了解开始，详情V信：13521837691（手微同步）王老师北京同仁堂健康，世界新零售看中国，中国新零售看同仁堂！同仁堂健康知嘛学院同仁堂健康新零售概念店今年1月，同仁堂健康推出全新的“知嘛健康”，同一时间开启知嘛健康APP的研发，在大健康领域进行全新商业布局，该消息一经出现就刷爆了整个“健康”行业的朋友圈。随着政策红利的到来，以及消费升级的影响，过往只有生病了才被动式就医，如今越来越多的用户开始重视预防、养生、保健，中医学的核心理念治未病已成为主流趋势。中国是治未病思想的发源地，早在3000年前的《黄帝内经》一书中就将“上医治未病”的说法列入书中。可几十年来，受国民消费水平的影响，中国用户偏向于被动医疗，直至近几年行业才开始对治未病理念的重视。根据数据显示，在欧美国家平均消费中，保健品方面的消费占了总支出的25%以上，中国仅为0.07%，人均保健品消费仅31元，是美国的1/7，日本的1/12。可以说，中国大健康产业潜力巨大，例如万通控股董事长冯仑就认为“（大健康）这股风比房地产大。下一个五年大概有20万亿。”在这个背景下，同仁堂高调进入大健康产业有着别样的意义。此前，大健康相关的新闻中亮相最多的是阿里、百度、腾讯、万达、平安等，大多数和“医疗”无关的企业。其实，同仁堂近些年在健康行业一直在进行全产业链布局，正是因为数百年不断坚持传统与创新的结合，才能够一直位列健康行业的“龙头”。根据2018(第24届)中国品牌价值100强榜单显示，同仁堂在其中位列医药品牌第二，在国内其影响力无需赘述。由同仁堂健康打造的“知嘛健康”究竟有何不同？它又将采取什么策略布局大健康市场？站在用户角度来看，同仁堂健康的加入又会带来哪些价值变化？一系列问题都为业界所关心。去年年底，同仁堂健康大兴基地零号店正式落成交付，大健康新物种“样板店”横空出世。根据规划，知嘛健康线下将由无数个零号店“衍生”的品牌店、旗舰店、社区店、商场店、写字楼店等实体构成。这些从0到N的实体店，将融合同仁堂健康的数字化服务、产品矩阵及运营能力，形成覆盖全国的大健康平台。零号店分为三层：零号店第一层主要展示的是同仁堂健康旗下的商品组合，如主打滋补养生的总统产品专区、主打年轻化健康品牌的悦活力产品专区，古膳厨房、茶饮坊、烘培区、咖啡区、红酒坊、TRT产品区、多功能区及无人售药机。药膳食疗是中医学对于疾病的防治的一项重要方法,同仁堂健康结合中、外医药产业成果，研发出一系列健康商品。第二层主要展示的是9大专科科室及12套健康解决方案，为不同用户提供针对性健康服务。分为体重管理、小儿推拿、睡眠调理、疼痛专科、经络调理、脊柱专科、量子降脂、心理调理、美体养颜、整合检测及12大亚健康一体化解决方案等专区。三层则是中医调剂台、化验室、煎药室、新视觉药房、中医诊室、九大体质解决方案、无人售药机、TED等专区。据悉，阿里云技术团队正在搭建的双中台将为零号店提供数字化能力，为知嘛健康的商品和用户全数字化运营提供基础支撑。零号店三层共设立了42个健康生活体验场景，这将是未来知嘛健康线下布局实体店的“样板”，通过不同的组合方式，根据实际实体店的大小，零号店将在全国裂变出无数个实体。这些实体则成为同仁堂的线下触角，为用户提供围绕大健康的商品、服务、整体解决方案。我国大健康产业虽然起步较晚，但发展势头猛，市场潜力巨大。作为拥有三百多年历史的老字号，同仁堂在中国拥有着巨大的品牌影响力，知嘛健康的出现为中国大健康行业提供了一个全新的“样板”。知嘛健康能否成为国民告别“亚健康”的有利帮手？我们对未来拭目以待。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀：北京，上海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '《黄帝内经》是一本综合性的医书，在黄老道家理论上建立了中医学上的“阴阳五行学说”、“脉象学说”、“藏象学说”、“经络学说”、“病因学说”“病机学说”、“病症”、“诊法”、“论治”及“养生学”、“运气学”等学说。从整体观上来论述医学，呈现了自然、生物、心理、社会“整体医学模式”。其中，分为两个部分，一部分是《素问》，一部分是《灵枢》，各81篇。素问《素问》之名最早见于东汉张仲景《伤寒杂病论·自序》：“撰用《素问》、《九卷》、《八十一难》、《阴阳大论》、《胎胪》、《药录》。”关于《素问》这个名字的含义，有一种解释是：“素”是平素的意思，“问”是问答的意思，《素问》即平素问答之书。其中记载了黄帝问岐伯答的问答之语。另一种解释是：“素”是本质的意思，“太素者，质之始也。”所以《素问》问的就是人体的本质、生命的根本、因何得病、如何治疗等根本性的问题，这也是目前大家更为认可的解释。《素问》重点论述了脏腑、经络、病因、病机、病证、诊法、治疗原则以及针灸等内容。灵枢《灵枢》最早称《针经》。因其主要研究的是针刺问题。第一篇《九针十二原》就有“先立《针经》”之语，相当于自我介绍。后来又称为《九卷》，因其一共9卷。晋皇甫谧复又称之为《针经》，再后又有《九虚》、《九灵》、《黄帝针经》等名。唐代的医家王冰，不仅重新整理了《素问》，还最终确定了《灵枢》这个名字，其中“灵”是灵验的意思，“枢”是关键的意思。《灵枢》是《素问》不可分割的姊妹篇，内容与之大体相同。除了论述脏腑功能、病因、病机之外，还重点阐述了经络腧穴，针具、刺法及治疗原则等。《黄帝内经》是中国传统文化的瑰宝，也是中医的第一部经典，它系统全面地展现了中医的理论体系。因此，我们可以把《黄帝内经》称为医家之宗、中医之本。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/成为我们今后网络推广的核心关键词 以及长尾关键词同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/以及同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，北京市，上海市，重庆市，天津市，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '人体的能量在一年中遵循春生、夏长、秋收、冬藏的规律，惊蛰之后，阳气升发，这时要重视养生保健。养肝护肝少吃酸饮食宜清淡，油腻的食物最好不吃；刺激性的食物，如辣椒、葱蒜、胡椒也应少吃。应以“春夏养阳”为原则，可适当多吃能升发阳气的食物，如韭菜、菠菜、芥菜等。此时肝气正旺，易伤脾，故要少吃酸，多吃大枣、锅巴、山药等甜食易养脾，可做成大枣粥、山药粥。此季节养肝，鸡肝味甘而温，补血养肝，可与大米煮成粥来吃。增强身体抵抗力气温回升，细菌、病菌等微生物活力增强，容易侵犯人体而致病。在饮食上应摄取足够的维生素和矿物质，芥蓝、西兰花等新鲜蔬菜和柑橘、柠檬等水果，富含维生素C，具有增强免疫力作用；胡萝卜、菠菜等黄绿色蔬菜，富含维生素A，具有保护和增强上呼吸道黏膜和呼吸器官上皮细胞的功能，有助于抵抗各种致病因素侵袭，可适当多吃。穿衣牢记捂捂捂尽管天气转暖，但气温变化较大，尤其晚上和中午的温差相当大，暴露在外的肢体会因为风寒的侵袭而出现发凉麻木、行动不灵、酸痛等不适。因此，此时节在穿着上还是要以“捂”为主。避免春困防怒火春天万物复苏，应该早睡早起，散步缓行，同时增强体质，提高人体的抗病能力，保持身体健康。注意避免过量饮酒、熬夜；随时保持心平气和，不要大悲大喜，戒躁戒怒，否则肝气升腾太快，易患眩晕、中风之病。一年之计在于春快为你的身体行动起来同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/成为我们今后网络推广的核心关键词 以及长尾关键词同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/以及同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，北京市，上海市，重庆市，天津市，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '鹿是我国传统的名贵药用动物，汉代时就有“鹿身百宝”的说法，是灵丹妙药的象征。《本草纲目》记载鹿茸、鹿角、鹿角胶、鹿角霜、鹿血、鹿脑、鹿尾、鹿肾、鹿筋、鹿脂、鹿肉、鹿头肉、鹿骨、鹿齿、鹿髓等都可入药，有极高的药用价值和保健功效，能够预防和治疗多种疾病。而鹿的初生幼角——鹿茸更是被视作“宝中之宝”。鹿茸鹿茸是名贵药材，为鹿科动物梅花鹿或马鹿的雄鹿头上未骨化密生茸毛的幼角。前者习称“花鹿茸”，后者习称“马鹿茸”。鹿茸中含有磷脂、糖脂、胶脂、激素、脂肪酸、氨基酸、蛋白质及钙、磷、镁、钠等成分，其中氨基酸成分占总成分的一半以上。鹿茸性温而不燥，具有振奋和提高机体功能，对全身虚弱、久病之后患者，有较好的强身作用。李时珍在《本草纲目》上称鹿茸“善于补肾壮阳、生精益血、补髓健骨”。温肾壮阳肾藏精、生髓，为人体生长、发育和生殖的本源。肾阳虚弱，则可出现精神疲倦、形寒肢冷、阳痿早泄等。古往今来，鹿茸一直被视为益精填髓、温肾助阳的上乘之品。补益气血气血是构成人体的基本物质。鹿茸功擅益精，精旺则能化气生血。鹿茸能促进血细胞的增值、发育和成熟。强筋壮骨适用于老年人精衰血少、腰膝酸痛、肢节疼痛、筋骨痿软、手足拘挛，小儿发育不良、筋骨疲软、行迟、齿迟、囟门不闭合等症，可以起益肾壮骨强筋的作用。强心复脉鹿茸对心血管系统及心肌有特异性作用，使其功能异常恢复常态，达到强心益脉的效应，消除心肌疲劳，达到强心目的。还能改善全身循环、提高机体各种活动功能和耐受力。强身抗老鹿茸为全身强壮药。食鹿茸后，通过调节神经的兴奋、抑制过程和内分泌功能，促进核酸及蛋白质合成，增强肝脏解毒，刺激造血系统，提高免疫力和调节新陈代谢。化瘀生肌鹿茸有行血、化瘀、消肿、解毒和生肌的作用。因此，常用于治疗外科疮疡及伤科跌打损伤等多种疾病，尤其是慢性经久不愈者，疗效更佳。实验表明，鹿茸对长期不愈和新生不良的溃疡及创伤，能增强其再生过程，加强氮素及碳水化合物的代谢，从而促进溃疡面和骨折的加速愈合。固崩止带鹿茸含有极少量的女性卵泡激素，并能促进生殖系统的生长发育，用于冲任虚寒、带脉不固的崩漏不止、带下过多。◆疲劳过度的中青年。鹿茸具生精补髓、健脑安神、增强人体免疫力等功效。适于精血不足、头晕耳鸣、失眠健忘、出虚汗、贫血者。◆中老年人。40岁以上的中年男性及体质较差的老年人，食用鹿茸可补益气血，强心复脉，化淤生肌，强筋壮骨。◆性功能衰退者。鹿茸可恢复并促进精力与性功能，用于肾阳不足，腰酸背痛，遗精滑泄，小便频繁等症。◆怕冷者。怕冷的人往往阳虚，鹿茸正是对症的温性滋补品。◆有溃烂者。鹿茸具极佳的生肌消炎功效。◆中年妇女。鹿茸对于子宫虚冷、崩漏、带下、产后贫血及宫冷不孕等有一定功效。服用本品宜从小量开始，缓缓增加，不宜骤用大量，以免阳升风动，头晕目赤，或助火动血，而致鼻衄。凡阴虚阳亢，血分有热，胃火盛或肺有痰热，以及外感热病者，均应忌服。部分文字和图片来自于网络侵删！同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '2019年4月16日，北京同仁堂健康药业高管邀请经销商代表来到公司参加以“不忘初心·砥砺前行”为主题的座谈会，公司高管与经销商代表亲切会晤、畅谈未来。同仁堂事业电/微13521837691首先，各位高管向广大经销商代表传达了很多利好消息，其中包括新产品的上市计划、加强培训及宣传力度的方案等。相信一系列利好政策的公布，一定会对市场产生良效激励，推动市场稳步前进，现场的经销商代表纷纷表示热切期待并感谢公司给予的大力支持。同时，公司高管再次郑重重申，市场的有序运行需要每位经销商的配合，北京同仁堂健康药业会继续将规范市场经营放在首要位置，打击各种违规行为，杜绝夸大宣传，树立保护品牌的自律意识，竭力促进行业健康有序的发展。座谈会结束后，北京同仁堂健康药业公司高管陪同经销商代表前往并参观大兴健康智能制造基地，并对同仁堂健康体验店、智慧物流中心、园区整体概况等进行介绍。（大兴基地数字彩屏墙）大兴健康智能制造基地，该项目入选工信部智能制造2025项目，地处中关村国家自主创新示范区的大兴生物医药产业基地，用地总面积为85906.43㎡，规划总建筑面积为117170.72㎡。整体按照国内一流的定位进行建设，形成同仁堂健康极具特色的，集健康养生、营养保健为一体的大型研发生产物流基地，突破产能瓶颈，提升产销规模，为未来全渠道的开拓提供坚实的供应保障。首先参观科技含量和理念均在大健康行业领先的同仁堂健康体验店。24小时无人自动售药机成功吸引了各位经销商代表。来自美国的自动售药机使用先进的自动化智能仓库系统，可以提供24小时不打烊的商品购买服务，人工智能机器人进行商品管理控制，给用户带来不一样的购物体验。（人工智能机器人）在体验店一层，最引人瞩目的便是直销产品陈列区，琳琅满目地摆放着保健食品和本草萃饮机系列产品，充分体现出直销渠道在北京同仁堂健康药业中的重要地位。接下来大家分别参观了茶饮坊、烘焙坊、咖啡坊、膳食厨房、红酒坊等等。在二层，首先映入眼帘的是产品专利证书墙，这一面荣誉之墙展现出同仁堂健康药业卓越的产品研发能力，80余项大健康行业专利技术持续保持全行业领先。接下来，经销商代表参观了9大专科科室及12套健康解决方案，其全球领先的健康理疗设备将科技与传统紧密结合，让人大开眼界。在三层，主要参观的有中医调剂台、化验室、煎药室、新视觉药房、中医诊室，针对人脸识别、云端交互、自助挂号进行了解。而后，一行人参观了智慧物流中心。立体仓库采用先进的高架系统和WMS库位管理系统，结合ERP系统，实现物料自动上架和自动下架。同时通过AGV小车，自动将原料送至车间，实现智能化操作，为智能化物流提供优质服务。（AGV小车第一视角）随后，大家来到会议中心参观，可容纳上千人的会议中心为全采光模式，光线与大家的笑脸相得益彰，阳光正在照进现实。北京同仁堂健康药业高管进行了致辞，现场掌声雷动。参观结束，经销商代表们享用了同仁堂健康特别制作的枸杞咖啡等下午茶甜点，并对大兴健康智能制造基地的设计理念、健康解决方案、仪器设备以及服务都赞不绝口。各位来宾不仅切身感受到象食养医的魔力，而且还领略到养生策略，深刻体会到同仁堂健康“集百草而香天下，普健康而惠众生”的愿景，和“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”的使命。在不远的将来，全透明的数字化工厂、未来实验室均将全面落成并投入使用，相信能让大家对同仁堂健康在大健康行业的发展趋势更加充满信心。道阻且长，但是我们终将不负使命！未来可期，但是我们必须脚踏实地！不忘初心，让我们共同砥砺前进！现在正是同仁堂直销刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到直销这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀：北京，上海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '不忘初心，砥砺前行！2019年7月1日起，同仁堂健康新零售，同仁堂健康新渠道分销，同仁堂健康社交电商盛大开启，历史机遇，市场空白，抢占先机，赢在起点，同仁堂健康新分销新零售社交电商元年！一切从了解开始，详情V信：13521837691 （手微同步）王老师北京同仁堂健康，世界新零售看中国，中国新零售看同仁堂！中华老字号百年同仁堂，历经348载风雨品牌屹立不倒，做产品在恪守祖训“同修仁德，济世养生”的同时，顺应时代不断地创新与发展，积极应对中国经济新常态——消费升级和差异化需求，确立大健康战略，为数百万同仁堂会员，乃至13亿中国人，提供科学化中国化的健康养生解决方案，让传统在现代生活获得新生。同仁堂健康集团以海参消费领域为突破口与试验田，在全国业内首创一个全新工种——海参品鉴师，以此为基点，向会员向客户提供全方位的海参科学养生之道，并在同仁堂企业大学支持下，建立自己的“海参黄埔军校”，首创新零售人才摇篮——大连同仁堂海参品鉴师集训营，已于5.22晚在中国·大连市正式启航，成功举办同仁堂第一届海参品鉴师集训营开营典礼，暨欢迎晚宴。让我们一起用影像定格这一刻[ 网络直播，开始探营 ]同仁堂海参主播：时公主、小王子，带您探营采访大咖。探营遇到本次同仁堂海参品鉴师集训营的东道主——北京同仁堂健康（大连）海洋食品有限公司总经理王海东先生，热情地问候了观看集训营网络直播的五湖四海的各位朋友，邀请大家有机会来大连来做客，感受一下大连空气海的味道，是一种香甜气息拂面而来（此句是小编杜撰#香甜体#）△北京同仁堂健康（大连）海洋食品有限公司总经理王海东先生《香甜体》学员版几个小时前，当我飞来大连，我准备了好几个口罩，刚要戴上但当我呼吸到第一口大连的气氛时候就任性地和口罩说：Bye Bye大连这夹着海味的空气、这友爱的气氛是多么香甜清新有种奇异的奢华我完全被它震惊了△主播：小王子、时公主、学员（中）[ 群贤毕至，今榜题名 ]同仁堂海参品鉴师集训营，从全国近万名一线员工中，通过层层报名和考核，百里挑一，筛选出第一界第一期40名精英学员，得到集团企业大学、渠道事业部、产品事业部的全力支持。△第一届第一期学员签到缩影△第一届第一期嘉宾签到缩影[ 第一界第一期全家福 ]集训营的第一次，这只是一个开端，一颗火种，如有星星之火可以燎原，标志着北京同仁堂在海参领域深耕细作，修炼内功，以便在更好地为市场、为客户、为会员提供最科学化的健康养生解决方案，经历过这次大连长征之旅的锻炼，每一位精英学员将把自己掌握的海参养生知识火种，带到全国各地，为#仁#民服务！[ 同仁堂海参首席教官 ]2017年度同仁堂海参品鉴师集训营第一届开营典礼，特邀请到近20年从业背景的同仁堂海参首席教官——李楠先生，亲自担纲本次盛会的全场司仪，带您一起走进大连海参世界，开启海参探营之旅。[ 东道主王总，致欢迎辞 ]做为同仁堂海参品鉴师集训营的承办方和东道主：大连公司总经理王海东先生，为第一届学员与嘉宾致欢迎辞，大连公司努力将同仁堂海参品鉴师集训营打造成新零售人才的成长摇篮，致力于为提升一线的专业能力，能为我们的消费者和会员，提供最有价值的海参养生解决之道。与此同时，同仁堂海参，水到渠成，成长为中国海参第一品牌。[ 名誉组长，现场授旗 ]同仁堂海参品鉴师集训营，为学员的快速成长，特意邀请北京同仁堂健康集团高管，担任学员小组名誉组长，进行激励与指导，向学员小组长授予同仁堂海参品鉴师集训营旗帜，完成师道传承。△左上：张金峰、左下：韩璐、右上：田擎，右下：王思齐[ 企业大学王校长致开营辞]2017年度第一届同仁堂海参品鉴师集训营，由集团企业大学主办、大连公司承办和渠道事业部、产品事业部等相关部门共同协办，希望通过这次努力，形成同仁堂海参自己的“一带一路”，通过海参专家的传帮“带”，打开海参人才培育通“路”，对公司来说起到示范之效，对消费者来说起到食养专家之用。[ 开营仪式，点亮大连 ]北京同仁堂健康企业大学王校长、产品事业部张总、渠道事业部韩总和田总，与大连公司王总、史总、叶总和张首席品鉴师，相约大连，共同携手，见证同仁堂海参品鉴师集训营开营仪式，点亮大连，点亮同仁堂。△从左至右：大连公司营销中心总监叶青峰先生、同仁堂健康渠道事业部总监韩璐女士、同仁堂健康产品事业部总监张金峰先生、大连公司总经理王海东先生、同仁堂健康企业大学校长王思齐先生、同仁堂健康渠道事业部总监田擎先生、大连公司副总经理史贞强先生及首席海参品鉴师张鑫远先生[ 开营第一课：泡发初体验 ]同仁堂首席海参品鉴师张鑫远先生，做为集训营明星导师，亲临每个学员小组，讲解干海参产品知识和示范如何正确发制干海参，在张导师的一步步指导下，体验海参泡发，记录下海参的细节信息，品鉴师第一课，走上专业之路。[ 大连之夜，迎新晚宴 ]二〇一七年度第一届同仁堂海参品鉴师集训营，大连之夜，欢迎晚宴正式开启，为同仁堂海参新零售人才摇篮举杯，为中国海参第一品牌理想举杯。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀：北京，上海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同仁堂直销为你的健康喝彩！同仁堂直销在2018年6月初盛大启航北京同仁堂健康直销事业欢迎您的加盟在18年年底，国家对几个直销行业的大品牌进行了大清扫，很多人原对于直销行业是传销的认定就更加坚定了。直销违法吗？你对直销的了解还不够深入。直销违法为什么还存在？直销真的违法吗？在清扫中，为什么不是对行业的直接清扫，而是从几个大品牌着手，目的在于纠正直销行业现下的几个经营模式，也是对直销行业的一种帮助。大企业难免会有管理疏漏的时候，况且对于直销人员的管理，行业除了佣金以外，其他的行为管理一直都是处于一种较为模糊的状态。在整改之后，许多品牌对自己的直销人员管理进行了一个新的规划制定。直销是否违法，其实就在于几点。第一、该品牌是否为合法直销。拥有牌照是直销行业品牌的基础，如果没有直销牌照，那就不能进行直销宣传与活动。而产品价位也只能按照普通的市价定制，但是有了牌照，一切就都要按照国家制定的直销法规来进行活动了。第二、产品宣传是否夸大。这一点是在去年年底着重打击的一个重点，其实在行业内不乏有将产品神话化、夸大化的现象，即使法规已经将关键的医疗字眼进行屏蔽，也难免会有不法分子和集团以钻空子的形式来宣传自己的产品。并非有其功效应当清晰明了的说明，存在有误导、暗示等宣传行为的直销，都是违法的。第三、直销人员宣传是否合法。直销人员的管理一直是行业的一个大问题，由于行业制度的特点，导致直销员范围过广，直销人员繁杂，几乎各类型的人都有存在于行业里面，人员性格的不同导致管理难题频出。很多直销员为了提高业绩，有存在强制直销宣传、诱导直销宣传，甚至是欺骗型直销宣传的行为存在。这种行为即是违法直销宣传行为。第四、没有退换货制度。在行业法规规定之中，每个行业的产品都应当要有退换货制度。法律规定直销行业的正规产品必须拥有30天退换货制度，并且在产品分享和品牌宣传的时候就要进行解说，不得以漏洞或者其他方式欺骗消费者购买产品后又不付诸退换货制度售后。以上四点是评定一个直销品牌是否存在违法行为的基础，如果你在生活中碰见了这些行为，可以先予以举报，如果并没有得到改善，可以报到国家相关行业管理部门要求其品牌进行整改，这样才能让直销行业发展走向更有利的道路。现在正是同仁堂直销刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到直销这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!未来直销市场发展趋势1、健康养生被誉为财富第五波,成长空间大,运用直销模式发展已是一种必然。2、传统模式的高成本和激烈竞争导致直销通路成为最佳选择。3、互联网发展的巨大空间,突破了时间空间局限,将逐步实现产品销售无店铺。4、“互联网+直销”的发展,财富第六波将会出现。现在局势已经明朗：健康服务业是最大的市场需求!直销业是最好的利润分配机制!互联网是最强的市场开发手段!如果你要创业，你只需要找一家具备以上四点的平台加入，成功离你不远了!同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/成为我们今后网络推广的核心关键词 以及长尾关键词同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/以及同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，北京市，上海市，重庆市，天津市，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '“炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力”，这既是同仁堂的古训，也是堂训，在每一家海外门店都能看到这样的堂训匾额。从1993年在香港开设第一家海外药店开始，到如今，同仁堂已全面走向国际市场，先后在境外27个国家和地区开设了公司和140多家包括零售终端、中医诊所、养生中心在内的网点，并在香港建成了同仁堂海外第一家生产研发基地和香港最大的中医养生中心，已有超过3000万海外患者接受了同仁堂的诊疗服务，数以亿计的海外人士接触并认识了同仁堂。四步走战略回顾25年的发展历程，从同仁堂国药选择到香港发展业务，到东南亚投资开办门店，最终到“一带一路”沿线国家和地区实现投资业务落地，丁永玲将这一路走来的过程总结为“走出去、走进去、走下去、走上去”的“四步走战略”。丁永玲介绍说，“走出去”是第一步，就是让产品和服务走出国门，带动品牌走出去。“走进去”是第二步，是指在各国投资开设门店，实现品牌本地化，让各国的民众看到同仁堂店铺，知道可以到同仁堂求医问药。“走下去”是第三步，就是借助门店，不失时机地在所在国家和地区开展大型文化推广活动，赠医施药，培育民众健康的生活方式。通过实现前“三步走”，第四步的“走上去”是目的，是让中医药在海外市场得到政府层面的认可，全方位支持同仁堂中医药文化落地。丁永玲自豪地告诉记者，同仁堂在东南亚部分国家、澳大利亚、捷克已成功践行了“四步走”，为拓展其他国家和地区的海外市场积累了经验。海外发展从香港起步丁永玲谈到，对于一个已经349岁但在海外市场还是个“创业者”的老字号来说，把全球化的前哨站置于何处至关重要。同根同源的消费人群、相似的社会背景、国际化的金融中心、快捷方便的物流系统，让香港成为不二之选。1993年同仁堂在香港开设了境外第一家零售药店。2004年3月，北京同仁堂海外发展的总部——北京同仁堂国药有限公司在香港注册成立。2006年11月，同仁堂在香港大埔工业区建成同仁堂海外第一家生产研发基地，成为香港中药界规模最大、条件最好、级别最高的生产研发基地。2013年5月7日，同仁堂国药成功在香港联交所创业板挂牌上市，募集资金6.99亿港元。2018年5月29日，同仁堂国药在香港联交所主板上市。北京同仁堂以香港为桥头堡，以“创造健康、全球共享”为使命，以“循序渐进、稳扎稳打，以医带药、医药结合，文化营销、铸造品牌，严格管理、保证效益”为指导原则，探索出一条产品、医疗、文化、科研、人才五位一体的海外发展之路。现在，同仁堂品牌已为越来越多的外国友人所熟知，同仁堂将中医药文化传递到了世界各地。同时，近年来同仁堂在国家“一带一路”倡议的指引下，积极转变发展方式，利用沿线国家的优势资源，加大收购兼并的力度，探索推进覆盖全产业链的发展模式，将同仁堂在海外打造成一个集种植、采购、研发、生产、销售、服务、文化、教育于一体的国际化、专业化，向全产业链转型的中医药集团。海外经营“一二三四”北京同仁堂不仅肩负着企业的责任，还肩负着中医药文化走向世界的责任和历史使命，要用中国最好的养生文化和方法服务于海外民众，将同仁堂这一民族瑰宝和金字招牌推向世界，让有健康需求的地方就有同仁堂。为此，同仁堂进行了积极的探索和有益的尝试，总体可归纳为“一二三四”。一指的是一个定位——“有健康需求的地方就有同仁堂”。中国的中医药博大精深，北京同仁堂立足于健康养生服务，将中医药独特的健康养生理念和疾病治疗方法通过实实在在的服务和效果传播给海外民众，不断扩大中医药服务贸易的规模，逐步深化中医药服务贸易的领域，努力做实、做专、做大海外养生保健市场，为海外民众提供专业有效的中医药特色产品和服务。二指的是两个轮子——经济实体和文化载体。北京同仁堂既是经济实体，又是文化载体。作为经济实体，同仁堂是企业，要向市场要效益;作为文化载体，北京同仁堂承载着传统中医药的哲学思想与历史传承。经济与文化这两个轮子，相辅相成，相得益彰。三指的是三个阶段——借道香港，打开通往世界之窗;重点着力，有华人的地方就有同仁堂;进军欧美，实现西方主流市场的突破。四指的是四项原则。同仁堂根据海外经营实践和对市场的深刻理解，制定了海外拓展的四项原则：循序渐进，稳扎稳打，先贸易、后办店，先经营、后生产，先亚洲、后欧美。经过25年的拓荒创业，同仁堂走出了自己独特的“经济与文化相融并进”发展之路，成为中医药行业“走出去”的成功典范。以医带药，医药结合。“名店”“名药”“名医”形成了同仁堂特有的海外经营模式。同仁堂在海外的每个门店既销售同仁堂的中药产品和健康产品，又有专业中医坐堂，以精湛的医术、显著的疗效和热情周到的服务得到了客户的广泛认可。文化营销，铸造品牌。同仁堂以品牌营销和文化营销为主要手段，进行中医药文化宣传，通过组织中医药专家海外巡讲、拍摄同仁堂海外宣传片、系列专题片、建立博物馆或文化角、与国外商协会、学术机构合作等方式，极大地提升了“同仁堂”品牌的影响力。严格管理，保证效益。同仁堂国药建立了完善的法人治理结构，在品种质量、生产研发、渠道拓展、人才建设和品牌营销等方面均取得了长足的进展，各项业绩指标稳步增长，是深受香港资本市场投资者积极追捧的医药股。时光荏苒。25年前同仁堂从北京出发，直面海外市场的挑战。在同仁堂这个老字号349年的发展历史中，走向海外的这25个春秋可能只是一个片段，走出国门的同仁堂未来长路漫漫。当前中医药在全球日益受到重视，国家又陆续出台若干政策扶持中医药企业的海外发展，同仁堂海外事业发展迎来了前所未有的机会。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/成为我们今后网络推广的核心关键词 以及长尾关键词同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/以及同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，北京市，上海市，重庆市，天津市，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同修仁德，济世养生天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。在当下这个时代，风口太多。从前几年的共享单车、比特币、到后来的无人货架、新零售。虽然这些风口引来了许多企业的入局，但大多数风口只是在资本大风推动下飞上天的猪，除了赚足眼球之外，并不能可持续发展。马云曾经说过，“下一个超越我的人，一定出现在健康产业里。”同仁堂有着漫长的历史，许多人都听过它的名字。同仁堂乘着新零售的东风，借助于互联网时代的技术升级，旗下同仁堂健康打造了自己的全新品牌“零号店”。盒马的许多措施都是围绕“吃”来定位。目前，盒马鲜生有3000多种商品，包块肉类、水产、水果、米面油粮、烘焙、熟食，几乎涵盖了日常生活“吃”的所有方面。除此之外，还设有精品百货、鲜花等商品区。零号店的定位，就是全方位围绕人们的健康需求来进行布置。零号店基于24节气和不同健康体质的诉求，每年开发288个菜单，适合不同消费标准的人群、不同健康需求的人群，让每一位客户吃的健康。除了“食”，零号店还有“象、养、医”三大大环节，力求在中医养生更加全面。通过基因检测、量子检测、常规检测、中医检测四大环节，形成消费者精准的个人健康档案。在新零售场景下，商家们都会关注消费者的购物体验。零号店为消费者提供了各种膳食补充、滋补、保健食品，打造一站式购物体验。作为一家300多年的品牌老店，在宣扬传统养生文化方面，零号店会频繁举办养生教育，普及健康知识，有趣的文创产品增加了消费者的购物体验。盒马鲜生在整个店里设置了大量的分享、DIY、交流等一系列活动让消费者参与，真正让吃这件事变成一件娱乐、快乐的事。零号店除了关注消费者的身体健康，还关注消费者的心理健康，各种音乐会、讲座、发布会、会议招待等活动，为消费者提供一个高端社交场所。同仁堂健康所打造的零号店采用健康+社交模式与盒马鲜生所倡导的品质、参与感、个性化消费体验等理念有异曲同工之妙。但是新零售有别于传统零售，能成为风口，本质上还是要以技术驱动力。传统零售商会拥抱新零售这个风口，许多服务商也会拥抱这个风口，微客巴巴就采用了互联网、大数据、人工智能等技术手段，为零售门店提供数字化转型整体解决方案。同仁堂在新零售上能否成为健康产业的“盒马鲜生”，拭目以待吧。前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同仁堂健康官网升级上线！同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，北京市，上海市，重庆市，天津市，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。………………………………………………………朋友！如果您对同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂健康直销、新零售、新分销、社交化电商事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '立秋过后，天气开始变得清凉，空气中水分减少，秋燥开始显现。此时，我们的身体经过一个炎热夏天的消耗，难免会出现虚弱、抵抗力下降等情况。立秋时节人体易出现的问题1、易全身酸重、四肢无力、周身关节疼痛等症状2、肠胃虚弱、消化功能紊乱3、皮肤干燥、经常口渴到底应该如何度过秋天这个过渡转折点呢？我们需要注意些什么呢？1早睡早起立秋后，自然界的阳气开始收敛、沉降，人应当开始做好保养阳气的准备。早睡可以顺应阳气的收藏，早起可使肺气得到舒展。另外，早睡早起可减少血栓形成的机会，预防脑血栓等缺血性疾病发生。养肺护肺肺主秋季。另外秋季主收，燥为秋季之主气，而肺为“娇脏”不耐寒热，故很容易被秋燥所伤。因此需要润燥、养阴、润肺。01锻炼出奇效一天中补肺的最佳时间是早7点~9点，这时肺脏功能最强，此时根据自身体质，选择一些适合自己的锻炼项目，如太极拳、慢跑等。02练习“丝”字功养生功法6字诀，是通过人在呼气时发出“嘘、呵、呼、丝、吹、嘻”六个字的音，配合吸气达到养生效果。常练六字诀里的“丝”字功，有助于养肺气。1、先双脚分开站立，双膝微曲，周身放松；2、呼吸调顺后，缩身屈背，上身尽量俯下，同时吸气；3、呼气时，发出“丝”字音，双唇微向后收，上下齿相对，舌尖微出，由齿缝向外发音；4、呼气尽时，即闭口用鼻呼吸；5、休息片刻，自然呼吸一次，再念“丝”字，连续六次再调整呼吸。经常练习“丝字功”，可以缓解痰多、口干、咽痛等症状，对于咳嗽等症状也有一定帮助。03笑一笑现代医学研究证明，笑对人体来说是一种有益的“运动”，尤其是对呼吸系统，大笑能使肺部扩张，人在笑时还会不自觉地进行深呼吸，清理呼吸道，使呼吸更通畅。04吃点食物吃些润肺的食物，如蜂蜜、梨、莲子、银耳等。平时可以喝些冰糖银耳汤、冰糖雪梨、百合莲子汤、山药莲子汤、芡实山药羹等，来帮助养阴润肺。另外，西洋参作为补阴药材，不管是泡茶还是煲汤，甚至直接食用都具有很好的补气滋阴的作用，并且还可以作为提高免疫力、延年益寿的佳品。所以，秋季去燥养肺最简单的办法，就是利用西洋参泡茶。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '北京同仁堂丨北京同仁堂健康药业股份有限公司不忘初心，砥砺前行！2019年7月1日起，同仁堂健康新零售，同仁堂健康新渠道分销，同仁堂健康社交电商盛大开启，历史机遇，市场空白，抢占先机，赢在起点，同仁堂健康新分销新零售元年！一切从了解开始，详情V信：13521837691 （电/微同步）王老师北京同仁堂健康，世界新零售看中国，中国新零售看同仁堂！同仁堂牌马鹿茸西洋参灵芝麦冬枸杞子胶囊正式上市啦！单看产品名称，足足19个字，把自己的产品成分解释得明明白白，一点没有藏着掖着。增强免疫力、缓解体力疲劳【主要原料】马鹿茸、枸杞子提取物、麦冬提取物、灵芝提取物、西洋参提取物【保健功能】增强免疫力、缓解体力疲劳【适宜人群】免疫力低下者、易疲劳者【食用方法及食用量】每日2次，每次2粒，口服【净含量/规格】50.4g（0.45g/粒x56粒x2瓶）想了解更多成分的小知识，请点击下方链接！鹿茸《鹿身百宝，鹿茸为一宝》点击链接即可查看鹿茸详情麦冬《小身材不简单，麦冬这些功效你一定想不到》点击链接即可查看麦冬详情配合新产品上市，寿星套组升级版同步上市。知识小讲堂鹿茸鹿茸是名贵药材，为鹿科动物梅花鹿或马鹿的雄鹿头上未骨化密生茸毛的幼角。前者习称“花鹿茸”，后者习称“马鹿茸”。鹿茸中含有磷脂、糖脂、胶脂、激素、脂肪酸、氨基酸、蛋白质及钙、磷、镁、钠等成分，其中氨基酸成分占总成分的一半以上。鹿茸性温而不燥，具有振奋和提高机体功能，对全身虚弱、久病之后患者，有较好的强身作用。李时珍在《本草纲目》上称鹿茸“善于补肾壮阳、生精益血、补髓健骨”。主要作用温肾壮阳肾藏精、生髓，为人体生长、发育和生殖的本源。肾阳虚弱，则可出现精神疲倦、形寒肢冷、阳痿早泄等。古往今来，鹿茸一直被视为益精填髓、温肾助阳的上乘之品。补益气血气血是构成人体的基本物质。鹿茸功擅益精，精旺则能化气生血。鹿茸能促进血细胞的增值、发育和成熟。强筋壮骨适用于老年人精衰血少、腰膝酸痛、肢节疼痛、筋骨痿软、手足拘挛，小儿发育不良、筋骨疲软、行迟、齿迟、囟门不闭合等症，可以起益肾壮骨强筋的作用。强心复脉鹿茸对心血管系统及心肌有特异性作用，使其功能异常恢复常态，达到强心益脉的效应，消除心肌疲劳，达到强心目的。还能改善全身循环、提高机体各种活动功能和耐受力。强身抗老鹿茸为全身强壮药。食鹿茸后，通过调节神经的兴奋、抑制过程和内分泌功能，促进核酸及蛋白质合成，增强肝脏解毒，刺激造血系统，提高免疫力和调节新陈代谢。化瘀生肌鹿茸有行血、化瘀、消肿、解毒和生肌的作用。因此，常用于治疗外科疮疡及伤科跌打损伤等多种疾病，尤其是慢性经久 不愈者，疗效更佳。实验表明，鹿茸对长期不愈和新生不良的溃疡及创伤，能增强其再生过程，加强氮素及碳水化合物的代谢，从而促进溃疡面和骨折的加速愈合。固崩止带鹿茸含有极少量的女性卵泡激素，并能促进生殖系统的生长发育，用于冲任虚寒、带脉不固的崩漏不止、带下过多。适宜人群◆疲劳过度的中青年。鹿茸具生精补髓、健脑安神、增强人体免疫力等功效。适于精血不足、头晕耳鸣、失眠健忘、出虚汗、贫血者。◆中老年人。40岁以上的中年男性及体质较差的老年人，食用鹿茸可补益气血，强心复脉，化淤生肌，强筋壮骨。◆性功能衰退者。鹿茸可恢复并促进精力与性功能，用于肾阳不足，腰酸背痛，遗精滑泄，小便频繁等症。◆怕冷者。怕冷的人往往阳虚，鹿茸正是对症的温性滋补品。◆有溃烂者。鹿茸具极佳的生肌消炎功效。◆中年妇女。鹿茸对于子宫虚冷、崩漏、带下、产后贫血及宫冷不孕等有一定功效。服用本品宜从小量开始，缓缓增加，不宜骤用大量，以免阳升风动，头晕目赤，或助火动血，而致鼻衄。凡阴虚阳亢，血分有热，胃火盛或肺有痰热，以及外感热病者，均应忌服。麦冬说起麦冬，大家一定都听说过，但是详细了解的人却不多。“人”如其名，麦冬白白的小身体，看起来很萌，却蕴含着意想不到的大大功效呢！今天小编就和大家聊聊麦冬的前世今生。传说起源《十洲记》中有这样一个故事，一个病人气息非常微弱，每一次呼吸都要花好大的气力，鬼谷子就用一味药，在此人气若游丝之时，用其草根茎服入，用草叶盖满其身，过一段时间，此人气息从弱变强，再服用几株，气息顺畅，已看不出有疾病的样子。所以自古，鬼谷子用“一株草就可救活一个人”的说法就流传下来了。那么，鬼谷子用的到底是什么仙丹妙药呢？其实他用的就是麦冬。鬼谷子说麦冬在人气息不和（老百姓说这口气上不来）时，可以加强人的肺气，他平时就告诉百姓，多吃麦冬，可以延长人的气息。民间慢慢流传，麦冬被说得越来越神，能延长气息变成可以长生不老，麦冬便有了“不死药”的别名。生长之地麦冬喜温暖湿润气候，适宜在土质疏松、肥沃、排水良好的壤土和沙质壤土生长，主产于四川、浙江、安徽、云南、广西等地，根据产地的不同可分为绵麦冬、川麦冬和杭麦冬等。小身材，大功效麦冬是百合科植物麦冬的干燥块根。夏季采挖，洗净，反复暴晒、堆置，至七八成干，除去须根，干燥成形。含多种沿阶草甾体皂苷、β-谷甾醇、氨基酸及其葡萄糖苷等。李时珍 《本草纲目·草五·麦门冬》：“麦须曰虋，此草根似麦而有须，其叶如韭，凌冬不凋，故谓之麦虋冬”。意思是麦冬草根有须像麦，根如麦颗连珠，它冬天不凋枯，故名麦冬。麦冬始载于《神农本草经》，列为养阴润肺的上品，称其“久服轻身，不老不饥”。国家品牌\xa0 \xa0全球布局北京同仁堂健康火热招商中北京同仁堂创始于1669年，供奉御药188年，迄今349年的历史，其“炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力”是从一而终的制药古训。北京同仁堂是中国民族医药第一品牌，世界非物质文化遗产，中国首个驰名商标，国资委控股企业。全国2000多家直营店，小蓝帽功能性保健品130多个，拥有多个国家发明专利！北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '最近，热播剧《长安十二时辰》结束了，各地也掀起了一股“十二时辰”热潮。其实，养生与十二时辰密切相关。早在两千多年前的医学著作《黄帝内经》中就提出了养生与时辰的密切关系。即每个时辰对应人体一条经脉，每条经脉又联系着相应的脏腑。“时辰应脏”指五脏之气在日周期十二时辰中衰旺节律，揭示五脏在时间变动中，各有衰旺不同的生理活动状态。子时：（23点 — 次日1点）胆经当令丑时：（1—3点）肝经当令寅时：（3—5点）肺经当令卯时：（5—7点）大肠经当令辰时：（7—9点）胃经当令巳时:（9点—11点）脾经当令午时：（11—13点）心经当令未时：（13—15点）小肠经当令申时（15—17点）膀胱经当令酉时：(17-19点)肾经当令戌时：(19—21点)心包经当令亥时：（21-23点）三焦经当令同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，北京市，上海市，重庆市，天津市，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。………………………………………………………朋友！如果您对同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂健康直销、新零售、新分销、社交化电商事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同仁堂新零售奖金制度分为四个加盟级别：免费会员，同享会员，优享会员，还有尊享会员。六大奖金制度具体如下：一切从了解开始，详情V信：13521837691\xa0（手微同步）王老师一、零售奖有两大块：1、四个级别的会员都可以享受会员价八折拿货，也就是说会员买了我们公司的产品按原价卖出去可以享受20%的零售利润。2、个人业绩累计达到2000PV时成为我们的同享会员，可以额外得到5%零售奖励；3、 个人业绩累计达到10000PV时成为我们的优享会员，可以额外得到8%零售奖励；4、个人业绩累计达到20000PV时成为我们的尊享会员，可以额外得到11%零售奖励；二、拓展津贴：1、高级经销商：累计收入达到1万或直推4个尊享会员成为我们的高级经销商，可以额外拿7%的拓展津贴；2、执行经销商：累计收入达到20万或直推4个高级经销商成为我们的执行经销商，可以额外拿16%的拓展津贴；3、首席经销商：52周内收入达到60万或直推4个执行经销商，并且每个执行经销商最新的52周新增市场业绩不低于200万，可成为我们的首席经销商，可以额外拿26%的拓展津贴；三、市场津贴1、三品皇亲：推荐3个首席经销商成为我们的三品皇亲，可以额外拿7%的市场津贴；2、二品皇亲：推荐3个皇亲经销商成为我们的二品皇亲，可以额外拿9%的市场津贴；3、一品皇亲：推荐6个皇亲经销商成为我们的一品皇亲，可以额外拿11%的市场津贴；4、至尊皇亲：推荐12个皇亲经销商成为我们的至尊皇亲，可以额外拿12%的市场津贴；四、培训补贴：1、首席经销商：可以额外得到一代2%的培训补贴；2、三品皇亲：可以额外得到三代皇亲各1%的培训补贴；3、二品皇亲：可以额外得到三代皇亲各1%的培训补贴；4、一品皇亲：可以额外得到三代皇亲各1%的培训补贴；5、至尊皇亲：可以额外得到三代皇亲各0.5%的培训补贴；五、管理津贴：1、三品皇亲：可以额外得到全球业绩加权平均营业额1%的管理津贴；2、二品皇亲：可以额外得到全球业绩加权平均营业额1%的管理津贴；3、一品皇亲：可以额外得到全球业绩加权平均营业额0.5%的管理津贴；4、至尊品皇亲：可以额外得到全球业绩加权平均营业额0.5%的管理津贴；六、旅游积分：所有会员享受个人收入2%的旅游积分。*资格审核：高级以上经销商52周内个人业绩累计需大于3000pv同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '阿胶甘，平。归肺、肝、肾经。补血，滋阴，润肺，止血。阿胶，为马科动物驴的皮，经漂泡去毛后熬制而成的胶块，以山东、浙江、江苏等地产量较多。在我国，阿胶有着悠久的历史，传说距今已有2000多年的生产历史，最早记载于《神农本草经》，被列为上品。《神农本草经》有云：“主心腹内崩，劳极洒洒如疟状，腰腹痛，四肢酸痛，女子下血，安胎。”《名医别录》指出：“主丈夫小腹痛，虚劳羸瘦，阴气不足，脚酸不能久立，养肝气。”现代科学研究，阿胶多由骨胶原组成，经水解后得到多种氨基酸，如赖氨酸、精氨酸、组氨酸、胱氨酸、色氨酸等等。阿胶之功效实验证明，阿胶对小鼠免疫器官具有一定影响，对脾脏有明显的增重作用，同时能明显加强小鼠腹腔巨噬细胞的聚集和增强其吞噬能力，对抗氢化可的松所导致的细胞免疫抑制作用，对氢化可的松引起的淋巴组织退化及免疫功能下降有明显的对抗作用，对NK细胞有促进作用，可增强其活性。说明阿胶有明显的增强机体免疫功能作用。且阿胶不仅可促进健康人淋巴细胞转化，同时能提高肿瘤患者的淋巴细胞转化率，减轻患者症状，具有免疫调节作用。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '立秋过后，天气开始变得清凉，空气中水分减少，秋燥开始显现。此时，我们的身体经过一个炎热夏天的消耗，难免会出现虚弱、抵抗力下降等情况。立秋时节人体易出现的问题1、易全身酸重、四肢无力、周身关节疼痛等症状2、肠胃虚弱、消化功能紊乱3、皮肤干燥、经常口渴到底应该如何度过秋天这个过渡转折点呢？我们需要注意些什么呢？1早睡早起立秋后，自然界的阳气开始收敛、沉降，人应当开始做好保养阳气的准备。早睡可以顺应阳气的收藏，早起可使肺气得到舒展。另外，早睡早起可减少血栓形成的机会，预防脑血栓等缺血性疾病发生。养肺护肺肺主秋季。另外秋季主收，燥为秋季之主气，而肺为“娇脏”不耐寒热，故很容易被秋燥所伤。因此需要润燥、养阴、润肺。01锻炼出奇效一天中补肺的最佳时间是早7点~9点，这时肺脏功能最强，此时根据自身体质，选择一些适合自己的锻炼项目，如太极拳、慢跑等。02练习“丝”字功养生功法6字诀，是通过人在呼气时发出“嘘、呵、呼、丝、吹、嘻”六个字的音，配合吸气达到养生效果。常练六字诀里的“丝”字功，有助于养肺气。1、先双脚分开站立，双膝微曲，周身放松；2、呼吸调顺后，缩身屈背，上身尽量俯下，同时吸气；3、呼气时，发出“丝”字音，双唇微向后收，上下齿相对，舌尖微出，由齿缝向外发音；4、呼气尽时，即闭口用鼻呼吸；5、休息片刻，自然呼吸一次，再念“丝”字，连续六次再调整呼吸。经常练习“丝字功”，可以缓解痰多、口干、咽痛等症状，对于咳嗽等症状也有一定帮助。03笑一笑现代医学研究证明，笑对人体来说是一种有益的“运动”，尤其是对呼吸系统，大笑能使肺部扩张，人在笑时还会不自觉地进行深呼吸，清理呼吸道，使呼吸更通畅。04吃点食物吃些润肺的食物，如蜂蜜、梨、莲子、银耳等。平时可以喝些冰糖银耳汤、冰糖雪梨、百合莲子汤、山药莲子汤、芡实山药羹等，来帮助养阴润肺。另外，西洋参作为补阴药材，不管是泡茶还是煲汤，甚至直接食用都具有很好的补气滋阴的作用，并且还可以作为提高免疫力、延年益寿的佳品。所以，秋季去燥养肺最简单的办法，就是利用西洋参泡茶。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，北京市，上海市，重庆市，天津市，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。………………………………………………………朋友！如果您对同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂健康直销、新零售、新分销、社交化电商事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '“要倡导健康文明的生活方式，树立大卫生、大健康的观念，把以治病为中心转变为以人民健康为中心，建立健全健康教育体系，提升全民健康素养，推动全民健身和全民健康深度融合。”近期，《健康中国行动（2019—2030年）》印发，这份文件为实施健康中国战略绘就了“路线图”和“施工图”。让我们一起跟随镜头，对那些明知糟糕却又从不改正的生活习惯说“不”，把时间和精力交还给健康，做自己身体的“责任人”，用自律带来自由，用健康赢得未来。1我们精挑细选买跑鞋，结果迈开第一步，却又那么难。我们注意健康吃轻食，结果炸鸡和烤串，却又那么香。我们白天捧着枸杞茶，结果晚上的酒局，却又那么多。我们说做孩子的榜样，结果有时候自己，却又那么懒。我们发誓今天早点睡，结果手机的诱惑，却又那么大。我们有时装得很开心，结果一人独处时，却又那么累。我们能给自己找一万个理由，更应该给健康花一万个心思。我们的生活我们自己说了算我们的健康我们自己能做主人民健康是民族昌盛和国家富强的重要标志。要完善国民健康政策，倡导健康文明生活方式。我们要赢的是自己！健康中国我在行动同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '世间纷纷扰扰任何美好都值得珍惜幸福、快乐、平安、健康你会如何排序？壹年轻的时候最美好的事情莫过于“一见钟情”后的“一诺千金”TA存在感爆棚一颦一笑是你的心情晴雨表一言一行是你的摘抄备忘录他不上心的小疼痛在你眼里却是最大的事情同仁堂牌维斯达软胶囊对胃粘膜有辅助保护功能（点击图片进入产品介绍）【主要原料】蜂胶、砂仁提取物、白芍提取物、黄芪提取物、大豆色拉油、明胶、甘油、纯化水【标志性成分及含量】每100g含：总黄酮1.5g、总皂苷0.5g【保健功能】对胃粘膜有辅助保护功能【适宜人群】轻度胃粘膜损伤者【不适宜人群】少年儿童、孕妇、乳母【食用方法及食用量】每日2次，每次3粒，口服【净含量/规格】36g（0.6g/粒x60粒）【保质期】24个月【贮藏方法】密封，置阴凉干燥处保存【注意事项】本品不能代替药物；蜂胶过敏者慎用【批准文号】国食健字G20080688【执行标准】Q/DXTJP 0040J【食品生产许可证编号】SC12711310100130贰现代人的快乐好像常常局限在方寸屏幕间更多的笑容留给了小视频、游戏、综艺美好的世界不只在你的电子设备中抬头看清晰的世界更美丽同仁堂牌净远软胶囊缓解视疲劳（点击图片进入产品介绍）【主要原料】欧洲越橘提取物、枸杞子提取物、银杏叶提取物、鱼油粉、维生素A、维生素C、大豆色拉油、明胶、甘油、水【标志性成分及含量】每100g含：总黄酮1.5g、维生素A 5.97mg【保健功能】缓解视疲劳【适宜人群】视力易疲劳者【不适宜人群】儿童【食用方法及食用量】每日2次，每次2粒【净含量/规格】28g（500mg/粒x56粒）【保质期】24个月【批准文号】国食健字G20100047【执行标准】Q/DXTJP 0069J【食品生产许可证编号】SC12711310100130【贮藏方法】密封、置阴凉干燥处【注意事项】本品不能代替药物；本品添加了营养素，与同类营养素同时食用不宜超过推荐量叁年轻从来不是资本强健的体魄才是携手“走下去”的资本崎岖险路纵有朝天坦途更有荆棘弯道不畏惧前路漫漫因为身体够赞继续继续“走下去”大千世界在你的脚下同仁堂牌盖尔新胶囊增加骨密度（点击图片进入产品介绍）【主要原料】D-氨基葡萄糖盐酸盐、硫酸软骨素、碳酸钙、微粉硅胶、硬脂酸镁【标志性成分及含量】每100g中含：氨基葡萄糖盐酸盐37g、硫酸软骨素24g、钙12g【保健功能】增加骨密度【适宜人群】中老年人【不适宜人群】少年儿童【食用方法及食用量】每日3次，每次2粒，口服【净含量/规格】37.8g（0.45g/粒*84粒）【保质期】24个月【批准文号】国食健字G20140430【执行标准】Q/DXTJP 0032J【食品生产许可证编号】SC12711310100130【贮藏方法】密封、置阴凉干燥处【注意事项】本品不能代替药物；本品添加了营养素，与同类营养素同时食用不宜超过推荐量肆如果让我排序健康一定是最重要的内心的愉悦体魄的健壮都是健康的一方面健康还包括活力的状态充足的精力长眠的时间会很漫长现在选择健康然后尽情高歌向上同仁堂牌马鹿茸西洋参灵芝麦冬枸杞子胶囊增强免疫力、缓解体力疲劳（点击图片进入产品介绍）【主要原料】马鹿茸、枸杞子提取物、麦冬提取物、灵芝提取物、西洋参提取物、微晶纤维素、硬脂酸镁【标志性成分及含量】每100g含：粗多糖5.0 g 、总皂苷0.9g【保健功能】增强免疫力、缓解体力疲劳【适宜人群】免疫力低下者、易疲劳者【不适宜人群】少年儿童、孕妇、乳母【食用方法及食用量】每日2次，每次2粒，口服【净含量/规格】50.4g(0.45g/粒x 112粒)【保质期】24个月【批准文号】国食健字G20140691【执行标准】Q/DXTJP 0024J【食品生产许可证编号】SC12711310100130【贮藏方法】置阴凉干燥处【注意事项】本品不能代替药物健康，源于生活的点点滴滴幸福，是与你一起走过的健康岁月爱与健康永远伴您左右同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '阿胶甘，平。归肺、肝、肾经。补血，滋阴，润肺，止血。阿胶，为马科动物驴的皮，经漂泡去毛后熬制而成的胶块，以山东、浙江、江苏等地产量较多。在我国，阿胶有着悠久的历史，传说距今已有2000多年的生产历史，最早记载于《神农本草经》，被列为上品。《神农本草经》有云：“主心腹内崩，劳极洒洒如疟状，腰腹痛，四肢酸痛，女子下血，安胎。”《名医别录》指出：“主丈夫小腹痛，虚劳羸瘦，阴气不足，脚酸不能久立，养肝气。”现代科学研究，阿胶多由骨胶原组成，经水解后得到多种氨基酸，如赖氨酸、精氨酸、组氨酸、胱氨酸、色氨酸等等。阿胶之功效实验证明，阿胶对小鼠免疫器官具有一定影响，对脾脏有明显的增重作用，同时能明显加强小鼠腹腔巨噬细胞的聚集和增强其吞噬能力，对抗氢化可的松所导致的细胞免疫抑制作用，对氢化可的松引起的淋巴组织退化及免疫功能下降有明显的对抗作用，对NK细胞有促进作用，可增强其活性。说明阿胶有明显的增强机体免疫功能作用。且阿胶不仅可促进健康人淋巴细胞转化，同时能提高肿瘤患者的淋巴细胞转化率，减轻患者症状，具有免疫调节作用。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，北京市，上海市，重庆市，天津市，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。………………………………………………………朋友！如果您对同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂健康直销、新零售、新分销、社交化电商事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '2005年6月28日，WAO联合各国变态反应机构共同发起了对抗过敏性疾病的全球倡议，将每年的7月8日定为世界过敏性疾病日（World day of allergic diseases）。据世界变态反应组织（WAO）统计，近30年间，过敏性疾病的发生率至少增加了3倍，目前全球总患病率已达22%。预计在20年后，工业化国家50%的人口将患上过敏性疾病。过敏，已被世界卫生组织（WHO）列为21世纪重点防治的三大疾病之一。过敏者的尴尬在一些人看来，“过敏”很多时候更像一种“矫情的”借口或者托词。比如，在“酒文化”盛行的我国，酒桌上倘若说出“我酒精过敏”这句话，很可能被认为是在扫大家的兴。那英就曾在电视节目上分享过她向林志玲逼酒导致其过敏的故事。而对于每一个有过过敏经历的人来说，过敏带给他们的反应则从耳鼻喉到皮肤，从呼吸道到消化道，从轻微的表皮异常到严重至心源性休克不等。比如食物过敏，目前医学上并没有根治的治疗方法，过敏者只能选择禁食，即避开那些让身体产生变态反应的食物。那么，他们在饮食这方面，就会比正常人更受限制，除了不能享受到食物的乐趣之外，还可能常常被人误解。不可胜数的过敏原据调查，目前能够被测出来的过敏原达300余种，甚至还有一些从未听说过的奇特的过敏原：冷空气、紫外线、草、西瓜水、柚子皮、荞麦、尼古丁、头发、花露水、精液、网状卫生巾……过敏原主要分为以下几类：接触/吸入性致敏原，该类致敏原广泛存在自然界中，难以避免接触。如花粉颗粒、尘螨排泄物、真菌菌丝及孢子、昆虫毒液、动物皮毛等。食入性致敏原，主要是一些食物蛋白，如乳类、蛋类、鱼、虾、蟹等。此外一些食物添加剂、调味剂也是重要的食入性致敏原。某些药物，如青霉素、磺胺、普鲁卡因等药物半抗原虽无免疫原性，但进入机体后可与某些蛋白质结合成为完全抗原。动物免疫血清，各种抗毒素血清，如白喉、破伤风抗毒素等因来源于动物血清，具有免疫原性。某些化学物质如农药、油漆等。其他如枯草菌溶素、某些植物毒素、金属等也可作为致敏原。过敏的治疗在过敏学医师的世界里，对于“为什么”这个问题，在短时间内不会有定论，但这并不影响“治疗”。对于过敏性疾病来说，目前主要为对症治疗，却不能预防复发。此外，脱敏治疗方法是，在临床上确定患者的过敏原之后，将这个过敏原制成变应原提取液，配合制成不同浓度的制剂，经反复注射或者通过其他给药途径与患者反复接触，剂量由小到大，浓度由低到高，从而提高患者对该变异原的耐受性。当再次接触此种变异原时，不再产生过敏现象或者过敏现象得以减轻。其实过敏真正的治疗是在于预防，尽可能的不要接触或少接触过敏物。一旦出现过敏请及时去看医生，给予抗过敏治疗。（以上来自“慈铭健康“微信号）同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '翻开企业画册的第一页，同仁堂的牌匾旁边印有乐氏家族传统的制药理念，即——“炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力。”这句话来源于《同仁堂虔修诸门应症丸散膏丹总目》，简称《同仁堂药目》。本书广为散发，其中有药品门类、名称、功能主治等，其中的序言部分，就有这样一段话：“汲汲济世，兢兢小心，虽不能承先人万一，而至于遵肘后，辨地产，炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力，可以质鬼神，可以应病症，庶无忝先君之志也。”这篇序言道出了同仁堂长盛不衰的奥秘，告诫历代同仁堂人自省、自律、慎独。尤其是“炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力”，这是同仁堂对后世的“千古一诺”。两个“必不敢”已经成为同仁堂人自觉恪守的信条，是同仁堂质量文化、诚信文化和自律文化的重要支撑。同仁堂药店创始人乐凤鸣在1706年写下这两句话时，认为中医药关乎人命，应心存敬畏；消费者透过药品，能体味制药人的良心。什么意思呢？不论制作过程多么繁琐、工艺多么复杂，为求疗效，不敢有半点懈怠；不论中药配方的成本多么高昂，药材多么稀缺，为出珍品，不敢有半点含糊。著名作家、民俗学者徐城北先生曾说：“这番话是发自内心的，且立脚点非常之高，开办药铺的目的就是治病救人，舍此再无其他。”同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同修仁德，济世养生同仁堂牌阿胶参铁口服液零售价：586元会员价：469元产品特点：中国发明专利产品同仁堂此款产品采用的是螯合铁（乙二胺四酸铁纳），螯合铁可充分被人体吸收；阿胶、人参、当归同样补血益气之效。气为血之帅，血为气之母，气行则血行，气滞则血瘀。产品详述：铁元素是构成人体的必不可少的元素之一，是血红蛋白的组成成分，参与氧的运输和存储，缺铁会影响到人体的健康和发育，最大的影响即是缺铁性贫血。现代社会工作压力、饮食不均衡、熬夜、抽烟喝酒等不良生活习惯，,造成男性缺铁的发病率也越来越高，相应地表现出：神经衰弱、记忆力减退、头昏脑涨、注意力不集中、反应迟钝、性功能障碍等。常熬夜人易患肠胃毛病，还常伴有腰膝酸软、手脚冰冷、失眠等症状。女性缺铁的表现没有特异性，容易疲乏、注意力不集中、怕冷、抵抗力下降、月经量少、闭经或量多、痛经、皮肤易产生皱纹色斑、口腔易发溃疡、失眠多梦、阵发性头痛、易心慌等，缺铁发展到一定程度，就会发生缺铁性贫血，表现出萎黄、唇无血色、发无光泽等，同时前述的缺铁症状更加严重。铁是维持生命的主要物质，大家都知道它与血红素有着密切的关系，肌体缺少它会导致贫血等一系列身体不适的症状，自我检测一下，看看是否缺铁。以下8种表现，只要您符合三种，就可视为缺铁：1、是否经常感到软弱无力、疲乏困倦，精神萎靡；2、皮肤、粘膜、指甲、口唇等颜色是否是苍白或苍黄，面色无光；3、稍一运动是否就感到心悸、气短、气喘吁吁；4、是否经常有头晕、头痛、耳鸣、眼花、注意力不集中的时候；5、是否嗜睡，且睡眠质量不好；6、是否食欲减退、食不知味；7、是否经常手脚冰凉、怕冷；8、抵抗力下降。看到这款产品的名字，就会明白这是款补血补铁的产品，大家可能会觉得贫血离我们挺远的，其实则不然，贫血其实很多人都可能会发生。稍后成分里会跟大家分享补血为什么要补铁。举些例子，换季的时候尤其进入冬季时，有的人脸色会很差或苍白，情绪会莫名低落，反应也会变慢，人看上去有点天然呆，缺铁会导致大脑反应慢，极有可能是身体缺血缺铁了。还有、我们把手伸出来，看一下我们的指甲，当我们使劲按一下的时候会发现有些人指甲变白之后很快就会变成红色，有些人就会很慢或者有支架发白、凹凸不平容易裂开；眼皮内侧发白；运动后感到恶心；走楼梯或上坡时感觉心悸恶心等都是身体缺铁的症状。据调查发现，有些人会非常容易营养性贫血，一类是老年人，他们发生营养性贫血概率是25.9%，另外一类是孕妇，大概在20%左右。所以同仁堂就为这样容易发生营养性贫血的人群研发出这样一款产品。结合了中国传统的中草药医学，以及我们现代的营养学。其中的阿胶、大枣、人参、当归，这四味在传统补血和活血的配方中就经常被用到，尤其是阿胶和当归，可以说是女性的圣药，对于贫血和活血都有很好的作用，这是我们的中医药；另外结合了我们现代营养学，比如说乙二胺四乙酸铁纳，大家可能并不是特别的熟悉，它有另外一个名字叫做螯合铁。如果没听说过鳌合铁，螯合钙大家可能听说过，它的吸收率可能会好一些，鳌是什么呢？就是甲壳类的一种生物叫螃蟹，是它的夹子，学名就叫做鳌。就是能把铁锁住，铁是无机的，无机的不容易被吸收，当被有机物夹住吸收率就会被提高；所以说这种螯合铁比普通的铁吸收率就会更高，同时稳定性也会更强。当它进入到我们的身体里以后只会在我们的十二指肠被吸收，不会被胃液破坏和分解，所以它既解决了稳定性又解决了吸收性。所以会发现咱们同仁堂研究院为我们推出大量的结合了中医传统的草本配方再加上现代营养学的产品，有机结合起来达到事半功倍，中西结合的效果。产品里两个标志性成分，粗多糖我们在之前的灵芝孢子粉提取物胶囊的产品里分享过，再复习一下，粗多糖是从大豆籽粒中提取的可溶性寡糖的总称，人体虽然不能直接利用粗多糖，但是粗多糖可被肠内细菌利用，促进双歧杆菌的增殖；抑制病原菌，防止便秘、腹胀，促进消化，调节胃肠功能；粗多糖有降血糖和防治糖尿病的作用，多用于保健食品及糖尿病的辅助治疗；可以降低血浆总胆固醇，起到降血脂作用；有抗血凝抗血栓的作用，可以增强机体的免疫功能。另一个成分铁，螯合铁，铁和蛋白质组成血红素，而血红素是红细胞的主要成分，血液细胞中99%是血红细胞，所以贫血不但要补血还要补铁。虽然这个名字看起来像是女人吃的，因为阿胶确实对女性特别好，但缺铁是不分男女的，只是因为生理原因，女性的发病率相对会高一些，如果男士对照有之前说的那些身体症状，也可以服用这款产品来给身体补充营养。同仁堂牌阿胶参铁口服液中国发明专利\xa0 ZL200910236324.4【品名】同仁堂牌阿胶参铁口服液(桔子口味)【主要原料】阿胶、大枣、人参提取物、当归提取物、乙二胺四乙酸铁钠、蜂蜜、桔子粉末香精、纯化水【标志性成分及含量】每100mL含：粗多糖 0.6g、铁 50mg【保健功能】改善营养性贫血、增强免疫力【适宜人群】营养性贫血者、免疫力低下者【不适宜人群】少年儿童、孕期及哺乳期妇女【食用方法及食用量】每日2次，每次1支，摇匀后饮用【净含量/规格】300mL（10mL/支x30支）【保质期】24个月【执行标准】Q/DXTJP 0074J【批准文号】国食健字G20090164【贮藏方法】密封、阴凉干燥处【食品生产许可证编号】SC12711310100130【注意事项】本品不能代替药物；本品添加了营养素，与同类营养素同时食用不宜超过推荐量【产品简介】本品是以阿胶、大枣、人参提取物、当归提取物、乙二胺四乙酸铁钠、蜂蜜、桔子粉末香精、纯化水为主要原料制成的保健食品，经动物和人体试食功能试验证明，具有改善营养性贫血的保健功能；经动物功能试验证明，增强免疫力的保健功能。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同修仁德，济世养生同仁堂牌维斯达软胶囊零售价：399元会员价：319元产品特点：中国发明专利产品！对胃黏膜有保护作用，有杀菌抑菌，抗炎镇痛等功效，对治疗胃炎、胃溃疡、十二指肠溃疡，缓解胃胀、胃痛等“老胃病”有很好的辅助作用！近5年来，我国19~35岁青年人的胃癌发病率比30年前翻了一番，胃癌防治已经成为社会广泛关注的健康焦点。据医学统计数字显示，中国肠胃病患者有1.2亿，每年新增40万胃癌患者，占世界胃癌发病人数的42%。然而，胃癌不是由正常细胞迅速转变成癌细胞，从最开始的胃炎演变到最后的胃癌，是一个循序渐进的过程。幽门螺旋杆菌（Hp）感染是慢性胃炎的主要诱因，但幽门螺旋杆菌并不是唯一的罪魁祸首，饮食不规律、饮食结构不合理，对于胃黏膜造成的损伤有时更加可怕，这些因素导致胃黏膜持续受损且不能及时修复，渐而而被肠上皮细胞代替，导致了“肠上皮化生”的癌前病变，进一步发展为胃癌。蜂胶：蜂胶所含有的丰富而独特的生物活性物质，使其具有抗菌、消炎、镇痛、止痒、抗氧化、抗溃疡、增强免疫、降血糖、降血脂、抗肿瘤等多种功能，可杀灭、抑制幽门螺旋杆菌，保护胃黏膜；砂仁提取物：主治脾胃气滞，宿食不消，腹痛痞胀，噎膈呕吐，寒泻冷痢；白芍提取物：抗炎，镇痛；黄芪提取物：补气升阳、固表止汗、托毒排脓、利水消肿。同仁堂牌维斯达软胶囊中国发明专利\xa0 ZL200910092243.1【品名】同仁堂牌维斯达软胶囊【主要原料】蜂胶、砂仁提取物、白芍提取物、黄芪提取物、大豆色拉油、明胶、甘油、纯化水【标志性成分及含量】每100g含：总黄酮1.5g、总皂苷0.5g【保健功能】对胃粘膜有辅助保护功能【适宜人群】轻度胃粘膜损伤者【不适宜人群】少年儿童、孕妇、乳母【食用方法及食用量】每日2次，每次3粒，口服【净含量/规格】36g（0.6g/粒x60粒）【保质期】24个月【贮藏方法】密封，置阴凉干燥处保存【注意事项】本品不能代替药物；蜂胶过敏者慎用【批准文号】国食健字G20080688【执行标准】Q/DXTJP 0040J【食品生产许可证编号】SC12711310100130【产品简介】本品是以蜂胶、砂仁提取物、白芍提取物、黄芪提取物、大豆色拉油、明胶、甘油、纯化水为主要原料制成的保健食品，经动物和人体试食功能试验证明，具有对胃粘膜有辅助保护功能的保健功能。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '减肥，可不只是女性的专利，它已成为每个人对自己健康衡量的一个最基本的标准。为什么会发胖？最大的原因就是——过多摄入热量高的食物。比如甜食、饮料、油炸食品等。戒掉热量高的食物=减肥成功了一半！想成功减肥，请务必戒掉这10种高热量食物！01薯 片一晃神就是500多千卡■\xa01包薯片=548千卡=打篮球2小时薯片本身主要是碳水化合物，脂肪较少，但一经油炸便是另一回事了。一包薯片热量差不多相等于一个汉堡包，而且一包怎么过瘾，很多人经常吃着就停不下来了。02汉 堡别以为刚提过就没什么事儿■\xa01个汉堡=5碗米饭=慢走208分钟一百克普通汉堡的热量是256千卡，一个汉堡至少有200克，饮食能量高，不利于体重控制。03话 梅小零嘴也有大热量■149g话梅=长肉76g=跑步835米话梅是一种高碳水化合物，不但配料多，糖分盐分大，还会帮你开胃。越吃越多，你还敢吃？04油 条制霸早餐界的一哥■1根油条=3碗米饭=打篮球45分钟100克油条的热量为386千卡。油条热量和脂肪含量极高，且油炸食品含大量致癌物质。减肥期间务必别碰，平时也少吃为宜。05牛角包西式早餐一姐■\xa0100g牛角包=375千卡=散步1.5小时牛角包里面的起酥油，脂肪和热量含量之多，不仅发胖还不利于心血管健康。06烤 肠公园和路边诱惑■100g烤肠=307千卡=慢跑60分钟有些人爱吃烧烤肉肠，烤得焦黄的肉肠虽然美味却含有致癌物。烤肠脂肪高，钠质(盐的一部分)高，还含硝酸盐(多吃可能会致癌)。07方便面便捷好吃，停不下来■\xa01包方便面=400千卡=慢跑1小时方便面的脂肪高，因为制造时经过油炸，汤料又多含味精。爱吃方便面的伙伴可以选择不经油炸的方便面，或者方便米粉、粉丝等。只用一半份量的汤粉可减少味精的摄入量，或者自己制作，不要里面的调料，多放一些蔬菜，这样吃会更健康。08饼 干不知不觉吃一盒■6块巧克力饼干=300千卡=慢跑40分钟饼干根据制作工序、配方、大小不同，卡路里是会不同的。一般来讲，同等重量不含奶油的饼干卡路里大约是同等米饭的五倍。如果是加了奶油的会更高一些，大约是7-8倍左右。以此类推，但是千万不要以为饼干就可以替代米饭，米饭含有大量的维生素B族，可以补充人体必须的维生素，一定是不可少的哦。09可 乐肥宅快乐的源泉■\xa01听可乐=168千卡=有氧运动90分钟可乐的热量相对还是比较高的，虽然能消暑解热，但是它的营养价值却比较低。同时多喝还容易导致钙质吸收变差、损害牙齿、发胖等问题，对于孩子来说一定要少喝。减肥期间可以多吃蔬菜水果，尤其是苹果要多吃，苹果叫减肥果，有利于体重控制哦！温馨提示只有科学健康的饮食+合理适当的运动才能有效的减脂，请务必结合自身身体情况合理安排，如减肥过程中有任何身体不适请您及时就医！推荐产品同仁堂牌轻雅胶囊同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂新零售直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同修仁德，济世养生北京同仁堂丨北京同仁堂健康药业股份有限公司不忘初心，砥砺前行！2019年7月1日起，同仁堂健康新零售，同仁堂健康新渠道分销，同仁堂健康社交电商盛大开启，历史机遇，市场空白，抢占先机，赢在起点，同仁堂健康新分销新零售元年！北京同仁堂健康，至尊皇亲俱乐部，世界新零售看中国，中国新零售看同仁堂！同仁堂新零售奖金制度分为四个加盟级别：免费会员，同享会员，优享会员，还有尊享会员。六大奖金制度具体如下：一、零售奖有两大块：1、四个级别的会员都可以享受会员价八折拿货，也就是说会员买了我们公司的产品按原价卖出去可以享受20%的零售利润。2、个人业绩累计达到2000PV时成为我们的同享会员，可以额外得到5%零售奖励；3、 个人业绩累计达到10000PV时成为我们的优享会员，可以额外得到8%零售奖励；4、个人业绩累计达到20000PV时成为我们的尊享会员，可以额外得到11%零售奖励；二、拓展津贴：1、高级经销商：累计收入达到1万或直推4个尊享会员成为我们的高级经销商，可以额外拿7%的拓展津贴；2、执行经销商：累计收入达到20万或直推4个高级经销商成为我们的执行经销商，可以额外拿16%的拓展津贴；3、首席经销商：52周内收入达到60万或直推4个执行经销商，并且每个执行经销商最新的52周新增市场业绩不低于200万，可成为我们的首席经销商，可以额外拿26%的拓展津贴；三、市场津贴1、三品皇亲：推荐3个首席经销商成为我们的三品皇亲，可以额外拿7%的市场津贴；2、二品皇亲：推荐3个皇亲经销商成为我们的二品皇亲，可以额外拿9%的市场津贴；3、一品皇亲：推荐6个皇亲经销商成为我们的一品皇亲，可以额外拿11%的市场津贴；4、至尊皇亲：推荐12个皇亲经销商成为我们的至尊皇亲，可以额外拿12%的市场津贴；四、培训补贴：1、首席经销商：可以额外得到一代2%的培训补贴；2、三品皇亲：可以额外得到三代皇亲各1%的培训补贴；3、二品皇亲：可以额外得到三代皇亲各1%的培训补贴；4、一品皇亲：可以额外得到三代皇亲各1%的培训补贴；5、至尊皇亲：可以额外得到三代皇亲各0.5%的培训补贴；五、管理津贴：1、三品皇亲：可以额外得到全球业绩加权平均营业额1%的管理津贴；2、二品皇亲：可以额外得到全球业绩加权平均营业额1%的管理津贴；3、一品皇亲：可以额外得到全球业绩加权平均营业额0.5%的管理津贴；4、至尊品皇亲：可以额外得到全球业绩加权平均营业额0.5%的管理津贴；六、旅游积分：所有会员享受个人收入2%的旅游积分。*资格审核：高级以上经销商52周内个人业绩累计需大于3000pv同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '不忘初心，砥砺前行！2019年7月1日起，同仁堂健康新零售，同仁堂健康新渠道分销，同仁堂健康社交电商盛大开启，历史机遇，市场空白，抢占先机，赢在起点，同仁堂健康新分销新零售社交电商元年！一切从了解开始，详情V信：13521837691（手微同步）王老师北京同仁堂健康，世界新零售看中国，中国新零售看同仁堂！马云说，新零售当然是线上和线下的结合，只是此线上非彼线上，此线下更非彼线下。你的模式如果不够新，肯定走不到未来，最多只是过渡期的喧嚣和热闹。新零售：颠覆传统零售模式，未来已来由此可看出，大数据和新技术对传统零售业的重塑已经展开，消费场景、习惯用户需求体验物流都在发生着的变化。在当下这个智能商业时代，新零售已经成为我们消费生活的一部分，但消费端的改变只是新零售冲击波的冰山一角，随着大数据、云计算和人工智能叠加，将推动着零售业上下游供应链系统发生重要革新，新的商业生态系统或将就此缔造。新零售的本质新零售：颠覆传统零售模式，未来已来新零售本质是新技术驱动，数据成了未来最重要的生产资料，算法成了未来最重要的流水线，这是最根本的生产力变化。新零售的本质离不开数据、算法、人工智能这些最前沿的技术。消费升级让新零售的尝试和创新有了更大的空间和机会。一般的创新往往非常困难，因为要颠覆传统是巨大的挑战。消费升级带来很大的新的增量，创新会容易得多，因为你可以先从增量做起。同仁堂,同仁堂直销,同仁堂直销奖金制度,同仁堂直销产品,北京同仁堂,北京同仁堂直销,北京同仁堂直销奖金制度新零售：颠覆传统零售模式，未来已来未来将是智能商业的时代，而商业智能化会建立在两个非常核心的机制之上。一个叫网络协同，即传统的线性结构被重组成开放的网状协同。另一个是数据智能，即通过算法对海量数据进行处理，完成机器决策。比如，淘宝实现了千人千面的个性化展现，它不太可能基于人工，而是完全基于智能的机器推荐。智能商业将是企业未来全新的生存方式，网络协同和数据智能是新商业文明DNA的双螺旋。无论是新零售，还是新制造、新金融，都必须具备这样的DNA才能发展起来。新零售的未来有哪些基本特征新零售：颠覆传统零售模式，未来已来客户为中心以企业为中心的商业模式将走向以消费者为中心，未来一切都将以客户为中心，客户驱动。工业时代，C2B、以客户为中心只是一个口号，现在已经是大家正在追求的最高境界。智能运营智能会成为运营的基本原则。未来，不再有所谓的刚需，需求是动态的，会在互动的过程中被持续地挖掘，持续地满足，持续地涌现。互动发展互动会是未来发展的关键。所有新零售的创新，其实都应该提高实时互动的可能性、丰富度和效率。互动的加强，其实就是协同网络不断扩张的过程，这个非常非常重要。新零售：颠覆传统零售模式，未来已来动态优化同仁堂,同仁堂直销,同仁堂直销奖金制度,同仁堂直销产品,北京同仁堂,北京同仁堂直销,北京同仁堂直销奖金制度动态的优化会是数据智能不断升级的过程，即基于算法的自动高速迭代，而不再是人脑的低效学习。这一点在AlphaGO过去一年多的高速演变中也能看到。商业升维谁先实现DNA双螺旋，谁先实现新商业的升维，谁就能让后来者、竞争对手难以追赶，因为数据智能的、持续的自我优化是一个加速度优化的过程。新零售的四个努力方向新零售：颠覆传统零售模式，未来已来尽可能往客户驱动转移，越贴近用户越好。业务环节在线新零售：颠覆传统零售模式，未来已来所有业务环节尽可能在线。不只是广告在线，不只是在天猫上开旗舰店，是最核心的业务流程在线，而且不需要人为干预的机器决策。活数据闭环实现活数据闭环。真正有价值的数据不在于量大，而在于业务流程在线上形成真实的数据沉淀，时时的处理和反馈，这样的活数据才是有价值的数据。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀：北京，上海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同修仁德，济世养生同仁堂牌马鹿茸西洋参灵芝麦冬枸杞子胶囊增强免疫力、缓解体力疲劳中国发明专利 ZL201410012306.9【主要原料】马鹿茸、枸杞子提取物、麦冬提取物、灵芝提取 物、西洋参提取物【保健功能】 增强免疫力、缓解体力疲劳【适宜人群】 免疫力低下者、易疲劳者【食用方法及食用量】 每日2次，每次2粒，口服【净含量/规格】50.4g（0.45g/粒x56粒x2瓶）同仁堂牌马鹿茸西洋参灵芝麦冬枸杞子胶囊零售价：1825元会员价：1460元马鹿茸：壮肾阳，益精血，强筋骨，调冲任，托疮毒。用于阳 痿滑精，宫冷不孕，赢瘦，神疲，畏寒，眩晕，耳鸣耳聋，腰脊冷痛，筋骨痿软，崩漏带下，阴疽不敛。枸杞子提取物：主要成分为枸杞多糖，具有抗应激，保肝降酶，降脂，降血糖，提高造血机能，促生长，增强免疫功能，降低血压，加快子宫的收缩频率，增加其张力等药理作用。麦冬提取物：主要含有多糖、皂苷、黄酮等活性成分,具有一定的抗心肌缺血、抗心律失常、平喘、强心、降血糖、增强免疫、抗过敏、抗辐射、抗衰老等作用。另外，可提高机体免疫力，抗菌、抗癌;能增强垂体肾上腺皮质系统作用，提高机体适应性;有扩张外周血管作用;对多种细菌有抑制作用。灵芝：自古以来被称为仙草，古代传说它可以令人长生不老，起死回生。它作为滋补品已有两千多年的历史，《本草纲目》中记载“灵芝味苦，无毒，可补中，增智慧，久食可轻身不老。”现代医学界经研究发现：灵芝对心脏病、脑血管病、肝肺病、肾脏病等有显著疗效，有提高人体免疫力和抗癌作用，兼有抗衰老、解毒、抗菌等功能。西洋参：具有补气养血、滋阴补肾、键脾养胃、延缓衰老及养颜等功效。现代医学研究证明，西洋参具有抗疲劳、抗衰老、抗休克、提高思维、改善记忆及调节内分泌、增强人体免疫力及改善心血管功能等作用。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同修仁德，济世养生同仁堂牌大豆异黄酮维C胶囊零售价：279元会员价：226元产品特点：同仁堂牌大豆异黄酮维C胶囊是一款特别适用于女性朋友的经典产品。这款产品主要作用是能延缓女性衰老、改善更年期症状、增强免疫力。从中医养生的角度来说，能够调理我们身体的某一部分脏器的功能、协调五脏六腑之间的运行，就自然会起到增强免疫力的作用。产品详述：雌激素是女性重要的内分泌激素之一，雌激素水平与女性健康息息相关。雌激素过低会导致骨质疏松、内分泌失调等症状，如果出现以下这些症状，就要警惕雌激素状况了。7个症状提示雌激素水平太低1.雌激素低的症状之一：潮热如果没有其他诱因之下，经常感到胸部、面部、双手有热感，同时伴心慌、出汗等症状者称为潮热。也有的女性朋友会出现夜间潮热，在半夜醒来时感到浑身大汗，这些症状的原因都是雌激素水平低下，影响血管的收缩和舒张导致的。2.雌激素低的症状之二：腰酸背痛雌激素低引起的腰酸背痛会沿脊椎方向往两侧扩散，在平卧或坐下时疼痛有所减轻，久站后疼痛加剧，弯腰、运动、咳嗽时疼痛也会加重。3.雌激素低的症状之三：皮肤黯淡雌激素对皮肤状况也有影响，雌激素低下会令皮肤干燥、晦暗、缺乏光泽，皱纹也会更加明显，尤其是月经来潮的前几天，皮肤问题会尤其突出。4.雌激素低的症状之四：精神、神经症状表现异常雌激素低时会对精神情绪有影响，出现焦虑、抑郁、烦躁易怒等状态，皮肤会出现蚁行感，但皮肤检查无异常发现。5.雌激素低的症状之五：骨质疏松绝经后的女性更容易患上骨质疏松，这是由于绝经后雌激素水平会大幅降低，骨骼受影响会变轻变脆，更易骨折，还会出现腰酸背痛的症状。6.雌激素低的症状之六：心悸心悸的症状更容易出现在更年期女性身上，没有明显诱因下感到心慌，但做心电图检查多数无异常。7.雌激素低的症状之七：性欲低下雌激素水平对性功能也会有影响，容易出现性欲低下、阴道干涩、外阴瘙痒、性交疼痛等症状，影响夫妻生活和谐。女性什么时候应该补充雌激素?女性从35岁开始，雌激素水平逐步下降。随着绝经年龄(多为50岁以上)的到来，潮热、多汗、情绪失控等更年期综合征表现日益凸显。此外，由于雌激素水平下降，围绝经期女性冠心病、生殖器萎缩、骨折的几率明显增加。据统计，绝经十年后，50%的人死于冠心病，30%的人死于骨折两年后的并发症。因此，此阶段给症状明显的女性补充雌激素，成了妇女保健的一项重要预防措施。绝经期的预防窗口期，分三个阶段，一是绝经过渡期(40岁到绝经期)；二是45岁到55岁;三是绝经10年内。专家指出，雌激素缺乏的早期症状是多汗、潮热、失眠和血压波动大，中期症状是身体出现萎缩、皮肤干燥、阴道萎缩等，晚期症状就是骨质疏松。在这三个阶段适当补充雌激素，可降低其他疾病的发病率。大量研究资料表明，女性在绝经早期或围绝经期接受雌激素治疗，能够明显改善绝经期症状，还能够增加性欲，降低骨折发生率，改善心血管功能及认知功能。同仁堂牌大豆异黄酮维C胶囊【品\xa0 名】同仁堂牌大豆异黄酮维C胶囊【主要原料】大豆异黄酮、维生素C、微晶纤维素、硬脂酸镁【标志性成分及含量】每100g含：大豆异黄酮14g（大豆苷 6.5g、染料木苷6.5g、大豆苷元0.72g、染料木素0.28g、维生素C35g【保健功能】增强免疫力【适宜人群】免疫力低下的成年女性【不适宜人群】少年儿童、孕妇、乳母、妇科肿瘤患 者及有妇科肿瘤家族病史者【食用方法及食用量】每日1次 ，每次1粒，口服【净含量/规格】19.6g（0.35g/粒x56粒）【保 质 期】24个月【贮藏方法】密闭、阴凉干燥处【注意事项】本品不能代替药物；不宜与含大豆异黄酮产品同时食用，长期食用注意妇科检查；本品添加营养素，与同类营养素同时食用不宜超过推荐量【执行标准】Q/DXTJP 0005J【批准文号】国食健字G20120679【食品生产许可证编号】SC12711310100130【产品简介】本品是以大豆异黄酮、维生素C、微晶纤维素、硬脂酸镁为主要原料制成的保健食品，经动物功能试验证明，具有增强免疫力的保健功能。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '不忘初心，砥砺前行！2019年7月1日起，同仁堂健康新零售，同仁堂健康新渠道分销，同仁堂健康社交电商盛大开启，历史机遇，市场空白，抢占先机，赢在起点，同仁堂健康新分销新零售社交电商元年！一切从了解开始，详情V信：13521837691（手微同步）王老师北京同仁堂健康，世界新零售看中国，中国新零售看同仁堂！2019年5月16日-17日，上海百联集团党委书记兼董事长叶永明、总裁徐子瑛、副总裁孙伟携手旗下二级集团第一医药股份有限公司总经理周洁、副总经理章戈一行到访同仁堂健康。同仁堂集团党委副书记兼总经理高振坤，同仁堂集团副总经理、董事会秘书兼同仁堂健康董事长李缤，同仁堂健康副董事长兼总经理俞俊，党委书记兼副总经理裴鸿亮，党委副书记兼工会主席吴超及副总经理何琼、武雯、俞睿璇接待百联集团一行贵宾，共同参观考察同仁堂健康大厦及大兴基地零号店，双方就大健康新零售、商业模式等话题进行了深度讨论，并达成进一步深度合作意向。上海百联集团，是中国上海市属大型国有商贸流通产业集团，分别控股：百联股份（A、B股）、联华超市（H股）、上海物贸（A、B股）、第一医药（A股）、复旦微电子（H股）、华岭股份等6家境内外上市公司，拥有以上海为中心、辐射长三角、连接全国20多个省、自治区、直辖市近4000家经营网店，是国内大型国有商贸流通产业集团巨头。近年来，随着零售行业发展的快速迭代，零售模式日益多元化，百联集团主动拥抱新时代，探索新零售之路。百联集团的全渠道新零售战略及布局与同仁堂健康新零售战略转型及“1到N、N到X”的理念不谋而合。会议中，中国北京同仁堂（集团）有限责任公司总经理高振坤、副总经理李缤，同仁堂健康副董事长兼总经理俞俊就大健康产业的未来发表了看法，大健康产业未来拥有20万亿的市场规模，而线上线下相融合的新零售模式将是未来大健康产业的新增长点，这是同仁堂与百联集团共同的机遇。随后，双方就新零售方向的合作进行了全方位的讨论，并共同参观了同仁堂健康大兴基地打造的新零售新物种零号店。自助售药机、全新包装的悦活力、同仁堂、总统品牌，本草茶饮坊、烘焙坊、咖啡坊、古膳厨房、9间亚健康诊疗室、12套亚健康一体化解决方案、中医调剂台、10大中医科室，零号店用其全新的一站式精准健康理念给百联集团留下深刻印象。参观过程中，同仁堂健康副总经理俞睿璇详细介绍了同仁堂健康的新零售产业布局，同仁堂健康全新IP知嘛健康零号店的业务发展、糖粉堂&知嘛健康APP的互联网平台搭建，以及大兴基地的C2M智能智造工厂的产业化布局。百联集团党委书记兼董事长叶永明对同仁堂健康联动线上、线下的新零售模式表示高度认同与赞许。最后，双方对医药健康新零售商业模式及发展趋势进行深度谈论，均有意向整合双方优质资源，达成战略合作，形成优势互补，迅速完成大健康新零售的产业化布局 。大健康+新零售领域的强强联合，未来可期。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀：北京，上海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '北京同仁堂直销起航，招募创业合伙人，互联网同仁堂直销完美结\xa0 合，共图大业！1.如果你是一位全职妈妈，因照料小孩不方便出去作业；2.如果你是一位上班族，作业轻松还有些许的空闲之余；3.如果你是一位老板，经营的作业正陷入困境、处于低谷，您想另谋出路；4.如果你是一位毕业生，不忍月月伸手向垂暮的爸爸妈妈要零用钱；5.如果你是一位初出茅庐的卖家，不肯看到自己的网店收入甚微；6.如果你是一位微商，正在挑选你想要的团队和产品；7.如果您厌恶了为他人打工，以时刻、青春、力气去交换金钱的日子；8.如果您暂时还不想抛弃只能保持您基本日子的作业，又想具有安全无风险的第二收入；9.如果您很想自己创业当老板，又苦于无资金无社会关系无途径；10.如果您是一名直销人，想要有更大的人生舞台来展现自己，实现自己的人生价值。诚邀您一起在同仁堂共创辉煌！互联网有两种人：一、消费；二、赚钱。您是？…..互联网团队创富，让一般平凡人无风险完成愿望，兼职全职均可！同仁堂直销消费致富，共享产品共享事业，成就巨大财富！北京同仁堂健康 ，全球影响力品牌！远近兼顾的促销方针，产品普受大众青睐！专业的中医药养生文化世界一流的直销专业知识以及实战经验！同仁堂直销大舞台，有梦你就来！网上网下一起动，直销事业更精彩!你还在犹豫吗？您预备好了您的思维了吗？您预备好了您的行动了吗？您想成为家族里最受尊重的人吗？您想成为朋友圈中最受注目的人吗？那赶紧和我们携手一起在同仁堂直销展业吧！同仁堂直销商机火爆来袭，热烈欢迎各创业者、直销精英、微商团队、销团队、会销团队和其他创业团队等前来对接！北京同仁堂直销加盟，抢占先机，时不我待！现在正是同仁堂直销刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到直销这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂直销，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '你见过什么样的中国？是改革开放四十年的翻天覆地、沧海桑田？还是民族复兴路上的潮涌东方、风起云天？你还见过什么样的中国？是国际赛场上无处不在的国歌激扬？还是身边随处可见的全民健身乐章？你即将看见什么样的中国？是一个更加强健的民族在拥抱更加美好的生活；是14亿中国人，个个成为健康生活代言者！从此刻，向未来——《健康中国我行动》！“要倡导健康文明的生活方式，树立大卫生、大健康的观念，把以治病为中心转变为以人民健康为中心，建立健全健康教育体系，提升全民健康素养，推动全民健身和全民健康深度融合。”近期，国务院公布《关于实施健康中国行动的意见》，这份文件为实施健康中国战略绘就了“路线图”和“施工图”。一个以“健康中国战略”为顶层设计，以《“健康中国2030”规划纲要》为行动纲领，以“健康中国行动”为推进抓手的大国国民健康保护体系全面形成。2019年7月18日，“健康中国行动”启动仪式隆重举行。健康中国行动宣传片——《健康中国我行动》作为会议的第一项重要议程，在现场进行了播放。该宣传片由健康中国行动推进委员会办公室出品，中国家庭报社、卫生健康文化推广平台承制。图文视频源于中央广播电视总台。健康中国我在行动附《国务院关于实施健康中国行动的意见》全文：国务院关于实施健康中国行动的意见国发〔2019〕13号各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构:人民健康是民族昌盛和国家富强的重要标志，预防是最经济最有效的健康策略。党中央、国务院发布《“健康中国2030”规划纲要》，提出了健康中国建设的目标和任务。党的十九大作出实施健康中国战略的重大决策部署，强调坚持预防为主，倡导健康文明生活方式，预防控制重大疾病。为加快推动从以治病为中心转变为以人民健康为中心，动员全社会落实预防为主方针，实施健康中国行动，提高全民健康水平，现提出以下意见。一、行动背景新中国成立后特别是改革开放以来，我国卫生健康事业获得了长足发展，居民主要健康指标总体优于中高收入国家平均水平。随着工业化、城镇化、人口老龄化进程加快，我国居民生产生活方式和疾病谱不断发生变化。心脑血管疾病、癌症、慢性呼吸系统疾病、糖尿病等慢性非传染性疾病导致的死亡人数占总死亡人数的88%，导致的疾病负担占疾病总负担的70%以上。居民健康知识知晓率偏低，吸烟、过量饮酒、缺乏锻炼、不合理膳食等不健康生活方式比较普遍，由此引起的疾病问题日益突出。肝炎、结核病、艾滋病等重大传染病防控形势仍然严峻，精神卫生、职业健康、地方病等方面问题不容忽视。为坚持预防为主，把预防摆在更加突出的位置，积极有效应对当前突出健康问题，必须关口前移，采取有效干预措施，细化落实《“健康中国2030”规划纲要》对普及健康生活、优化健康服务、建设健康环境等部署，聚焦当前和今后一段时期内影响人民健康的重大疾病和突出问题，实施疾病预防和健康促进的中长期行动，健全全社会落实预防为主的制度体系，持之以恒加以推进，努力使群众不生病、少生病，提高生活质量。二、总体要求（一）指导思想。以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻党的十九大和十九届二中、三中全会精神，坚持以人民为中心的发展思想，坚持改革创新，贯彻新时代卫生与健康工作方针，强化政府、社会、个人责任，加快推动卫生健康工作理念、服务方式从以治病为中心转变为以人民健康为中心，建立健全健康教育体系，普及健康知识，引导群众建立正确健康观，加强早期干预，形成有利于健康的生活方式、生态环境和社会环境，延长健康寿命，为全方位全周期保障人民健康、建设健康中国奠定坚实基础。（二）基本原则。普及知识、提升素养。把提升健康素养作为增进全民健康的前提，根据不同人群特点有针对性地加强健康教育与促进，让健康知识、行为和技能成为全民普遍具备的素质和能力，实现健康素养人人有。自主自律、健康生活。倡导每个人是自己健康第一责任人的理念，激发居民热爱健康、追求健康的热情，养成符合自身和家庭特点的健康生活方式，合理膳食、科学运动、戒烟限酒、心理平衡，实现健康生活少生病。早期干预、完善服务。对主要健康问题及影响因素尽早采取有效干预措施，完善防治策略，推动健康服务供给侧结构性改革，提供系统连续的预防、治疗、康复、健康促进一体化服务，加强医疗保障政策与健康服务的衔接，实现早诊早治早康复。全民参与、共建共享。强化跨部门协作，鼓励和引导单位、社区（村）、家庭和个人行动起来，形成政府积极主导、社会广泛动员、人人尽责尽力的良好局面，实现健康中国行动齐参与。（三）总体目标。到2022年，健康促进政策体系基本建立，全民健康素养水平稳步提高，健康生活方式加快推广，重大慢性病发病率上升趋势得到遏制，重点传染病、严重精神障碍、地方病、职业病得到有效防控，致残和死亡风险逐步降低，重点人群健康状况显著改善。到2030年，全民健康素养水平大幅提升，健康生活方式基本普及，居民主要健康影响因素得到有效控制，因重大慢性病导致的过早死亡率明显降低，人均健康预期寿命得到较大提高，居民主要健康指标水平进入高收入国家行列，健康公平基本实现。三、主要任务（一）全方位干预健康影响因素。1.实施健康知识普及行动。维护健康需要掌握健康知识。面向家庭和个人普及预防疾病、早期发现、紧急救援、及时就医、合理用药等维护健康的知识与技能。建立并完善健康科普专家库和资源库，构建健康科普知识发布和传播机制。强化医疗卫生机构和医务人员开展健康促进与教育的激励约束。鼓励各级电台电视台和其他媒体开办优质健康科普节目。到2022年和2030年，全国居民健康素养水平分别不低于22%和30%。2.实施合理膳食行动。合理膳食是健康的基础。针对一般人群、特定人群和家庭，聚焦食堂、餐厅等场所，加强营养和膳食指导。鼓励全社会参与减盐、减油、减糖，研究完善盐、油、糖包装标准。修订预包装食品营养标签通则，推进食品营养标准体系建设。实施贫困地区重点人群营养干预。到2022年和2030年，成人肥胖增长率持续减缓，5岁以下儿童生长迟缓率分别低于7%和5%。3.实施全民健身行动。生命在于运动，运动需要科学。为不同人群提供针对性的运动健身方案或运动指导服务。努力打造百姓身边健身组织和“15分钟健身圈”。推进公共体育设施免费或低收费开放。推动形成体医结合的疾病管理和健康服务模式。把高校学生体质健康状况纳入对高校的考核评价。到2022年和2030年，城乡居民达到《国民体质测定标准》合格以上的人数比例分别不少于90.86%和92.17%，经常参加体育锻炼人数比例达到37%及以上和40%及以上。4.实施控烟行动。吸烟严重危害人民健康。推动个人和家庭充分了解吸烟和二手烟暴露的严重危害。鼓励领导干部、医务人员和教师发挥控烟引领作用。把各级党政机关建设成无烟机关。研究利用税收、价格调节等综合手段，提高控烟成效。完善卷烟包装烟草危害警示内容和形式。到2022年和2030年，全面无烟法规保护的人口比例分别达到30%及以上和80%及以上。5.实施心理健康促进行动。心理健康是健康的重要组成部分。通过心理健康教育、咨询、治疗、危机干预等方式，引导公众科学缓解压力，正确认识和应对常见精神障碍及心理行为问题。健全社会心理服务网络，加强心理健康人才培养。建立精神卫生综合管理机制，完善精神障碍社区康复服务。到2022年和2030年，居民心理健康素养水平提升到20%和30%，心理相关疾病发生的上升趋势减缓。6.实施健康环境促进行动。良好的环境是健康的保障。向公众、家庭、单位（企业）普及环境与健康相关的防护和应对知识。推进大气、水、土壤污染防治。推进健康城市、健康村镇建设。建立环境与健康的调查、监测和风险评估制度。采取有效措施预防控制环境污染相关疾病、道路交通伤害、消费品质量安全事故等。到2022年和2030年，居民饮用水水质达标情况明显改善，并持续改善。（二）维护全生命周期健康。7.实施妇幼健康促进行动。孕产期和婴幼儿时期是生命的起点。针对婚前、孕前、孕期、儿童等阶段特点，积极引导家庭科学孕育和养育健康新生命，健全出生缺陷防治体系。加强儿童早期发展服务，完善婴幼儿照护服务和残疾儿童康复救助制度。促进生殖健康，推进农村妇女宫颈癌和乳腺癌检查。到2022年和2030年，婴儿死亡率分别控制在7.5‰及以下和5‰及以下，孕产妇死亡率分别下降到18/10万及以下和12/10万及以下。8.实施中小学健康促进行动。中小学生处于成长发育的关键阶段。动员家庭、学校和社会共同维护中小学生身心健康。引导学生从小养成健康生活习惯，锻炼健康体魄，预防近视、肥胖等疾病。中小学校按规定开齐开足体育与健康课程。把学生体质健康状况纳入对学校的绩效考核，结合学生年龄特点，以多种方式对学生健康知识进行考试考查，将体育纳入高中学业水平测试。到2022年和2030年，国家学生体质健康标准达标优良率分别达到50%及以上和60%及以上，全国儿童青少年总体近视率力争每年降低0.5个百分点以上，新发近视率明显下降。9.实施职业健康保护行动。劳动者依法享有职业健康保护的权利。针对不同职业人群，倡导健康工作方式，落实用人单位主体责任和政府监管责任，预防和控制职业病危害。完善职业病防治法规标准体系。鼓励用人单位开展职工健康管理。加强尘肺病等职业病救治保障。到2022年和2030年，接尘工龄不足5年的劳动者新发尘肺病报告例数占年度报告总例数的比例实现明显下降，并持续下降。10.实施老年健康促进行动。老年人健康快乐是社会文明进步的重要标志。面向老年人普及膳食营养、体育锻炼、定期体检、健康管理、心理健康以及合理用药等知识。健全老年健康服务体系，完善居家和社区养老政策，推进医养结合，探索长期护理保险制度，打造老年宜居环境，实现健康老龄化。到2022年和2030年，65至74岁老年人失能发生率有所下降，65岁及以上人群老年期痴呆患病率增速下降。（三）防控重大疾病。11.实施心脑血管疾病防治行动。心脑血管疾病是我国居民第一位死亡原因。引导居民学习掌握心肺复苏等自救互救知识技能。对高危人群和患者开展生活方式指导。全面落实35岁以上人群首诊测血压制度，加强高血压、高血糖、血脂异常的规范管理。提高院前急救、静脉溶栓、动脉取栓等应急处置能力。到2022年和2030年，心脑血管疾病死亡率分别下降到209.7/10万及以下和190.7/10万及以下。12.实施癌症防治行动。癌症严重影响人民健康。倡导积极预防癌症，推进早筛查、早诊断、早治疗，降低癌症发病率和死亡率，提高患者生存质量。有序扩大癌症筛查范围。推广应用常见癌症诊疗规范。提升中西部地区及基层癌症诊疗能力。加强癌症防治科技攻关。加快临床急需药物审评审批。到2022年和2030年，总体癌症5年生存率分别不低于43.3%和46.6%。13.实施慢性呼吸系统疾病防治行动。慢性呼吸系统疾病严重影响患者生活质量。引导重点人群早期发现疾病，控制危险因素，预防疾病发生发展。探索高危人群首诊测量肺功能、40岁及以上人群体检检测肺功能。加强慢阻肺患者健康管理，提高基层医疗卫生机构肺功能检查能力。到2022年和2030年，70岁及以下人群慢性呼吸系统疾病死亡率下降到9/10万及以下和8.1/10万及以下。14.实施糖尿病防治行动。我国是糖尿病患病率增长最快的国家之一。提示居民关注血糖水平，引导糖尿病前期人群科学降低发病风险，指导糖尿病患者加强健康管理，延迟或预防糖尿病的发生发展。加强对糖尿病患者和高危人群的健康管理，促进基层糖尿病及并发症筛查标准化和诊疗规范化。到2022年和2030年，糖尿病患者规范管理率分别达到60%及以上和70%及以上。15.实施传染病及地方病防控行动。传染病和地方病是重大公共卫生问题。引导居民提高自我防范意识，讲究个人卫生，预防疾病。充分认识疫苗对预防疾病的重要作用。倡导高危人群在流感流行季节前接种流感疫苗。加强艾滋病、病毒性肝炎、结核病等重大传染病防控，努力控制和降低传染病流行水平。强化寄生虫病、饮水型燃煤型氟砷中毒、大骨节病、氟骨症等地方病防治，控制和消除重点地方病。到2022年和2030年，以乡（镇、街道）为单位，适龄儿童免疫规划疫苗接种率保持在90%以上。四、组织实施（一）加强组织领导。国家层面成立健康中国行动推进委员会，制定印发《健康中国行动（2019—2030年）》，细化上述15个专项行动的目标、指标、任务和职责分工，统筹指导各地区各相关部门加强协作，研究疾病的综合防治策略，做好监测考核。要根据医学进步和相关技术发展等情况，适时组织修订完善《健康中国行动（2019—2030年）》内容。各地区要结合实际健全领导推进工作机制，研究制定实施方案，逐项抓好任务落实。各相关部门要按照职责分工，将预防为主、防病在先融入各项政策举措中，研究具体政策措施，推动落实重点任务。（二）动员各方广泛参与。凝聚全社会力量，形成健康促进的强大合力。鼓励个人和家庭积极参与健康中国行动，落实个人健康责任，养成健康生活方式。各单位特别是各学校、各社区（村）要充分挖掘和利用自身资源，积极开展健康细胞工程建设，创造健康支持性环境。鼓励企业研发生产符合健康需求的产品，增加健康产品供给，国有企业特别是中央企业要作出表率。鼓励社会捐资，依托社会力量依法成立健康中国行动基金会，形成资金来源多元化的保障机制。鼓励金融机构创新健康类产品和服务。卫生健康相关行业学会、协会和群团组织以及其他社会组织要充分发挥作用，指导、组织健康促进和健康科普工作。（三）健全支撑体系。加强公共卫生体系建设和人才培养，提高疾病防治和应急处置能力。加强财政支持，强化资金统筹，优化资源配置，提高基本公共卫生服务项目、重大公共卫生服务项目资金使用的针对性和有效性。加强科技支撑，开展一批影响健康因素和疑难重症诊疗攻关重大课题研究，国家科技重大专项、重点研发计划要给予支持。完善相关法律法规体系，开展健康政策审查，保障各项任务落实和目标实现。强化信息支撑，推动部门和区域间共享健康相关信息。（四）注重宣传引导。采取多种形式，强化舆论宣传，及时发布政策解读，回应社会关切。设立健康中国行动专题网站，大力宣传实施健康中国行动、促进全民健康的重大意义、目标任务和重大举措。编制群众喜闻乐见的解读材料和文艺作品，以有效方式引导群众了解和掌握必备健康知识，践行健康生活方式。加强科学引导和典型报道，增强社会的普遍认知，营造良好的社会氛围。国务院2019年6月24前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同修仁德，济世养生【主要原料】鱼油、明胶、甘油、尼泊金乙酯、水【保健功能】辅助降血脂【适宜人群】血脂偏高者【食用方法及食用量】每日2次，每次2粒【净含量/规格】50.4g/瓶（450mg/粒x112粒）同仁堂牌鱼油软胶囊零售价：480元会员价：384元产品特点：辅助降血脂，适用于血脂偏高者产品详述：鱼油是鱼体内的全部油类物质的统称，它包括体油、肝油和脑油，主鱼油是一种从多脂鱼类提取的油脂，富含ω-3系多不饱和脂肪酸（DHA和EPA），具有抗炎、调节血脂等健康益处。血脂中的主要成分是甘油三酯和胆固醇，血脂偏高会引起多种心血管疾病：动脉粥样硬化、冠心病、脂肪肝、高血压等；同仁堂牌鱼油软胶囊【主要原料】鱼油、明胶、甘油、尼泊金乙酯、水【保健功能】辅助降血脂【适宜人群】血脂偏高者【食用方法及食用量】每日2次，每次2粒【净含量/规格】50.4g/瓶（450mg/粒x112粒）同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '2018年6月9号这一天是同仁堂健康事业的大好日子，这一天相信一定会被记录史册，因为这是同仁堂健康直销启动大会（经销商大会）召开的日子，将掀起中国直销行业的新篇章！这边先给大家简单的介绍一下同仁堂健康直销的发展史！北京同仁堂健康药业于2016年获得商务部颁发的第82张直销牌照，预示着同仁堂健康成为合法的直销企业，在经过一年多的筹备期后，于2017年9月份开始试运行，在中国的直销历史上，很多公司都是在运作一段时间之后才拿到直销牌照，有些甚至还没有拿到直销牌照，然而，同仁堂健康却是先拿牌，后运作！这也只有同仁堂健康有这样的魄力，同时，也为规范的直销行业做了良好的标杆！同仁堂健康直销在试运行之前就已经获得商务部审批通过的产品达34款，在运作一段时间后又追加了18款，如今已是包含保健食品、小家电两种类别的产品，这也是在直销行业中最为突出的。很多直销平台都是一两款产品打天下，而同仁堂则是在运作之前就报备通过了52款产品！目前报单的产品有52款，其中有多款产品还报备了多种功效，而且还有多款产品获得国家发明专利！同仁堂健康新零售终于浮出水面，开始正式起航了！6月9号这一天，在北京园博园丽维赛德酒店，同仁堂几千位经销商在现场与公司高管一同见证了同仁堂直销启动的历史时刻！以京剧来开场的，想必除了北京同仁堂以外，其他直销平台都不敢用吧！公司在这次大会上准备的极为充分，一路上大会的主题“享健康，赢未来”随处可见。在大会上，同仁堂的高管与中国保健协会副理事长贾亚光先生等等共同为同仁堂直销事业的未来寄以厚望，同时在大会上还隆重的表彰了在这几个月里取得辉煌成就的高级领导人，很多各行各业的人在这几个月经营同仁堂的过程中都取得了高级经销商、执行经销商、首席经销商甚至三品皇亲经销商的荣誉称号。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，北京市，上海市，重庆市，天津市，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。………………………………………………………朋友！如果您对同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂健康直销、新零售、新分销、社交化电商事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '不忘初心，砥砺前行！2019年7月1日起，同仁堂健康新零售，同仁堂健康新渠道分销，同仁堂健康社交电商盛大开启，历史机遇，市场空白，抢占先机，赢在起点，同仁堂健康新分销新零售元年！一切从了解开始，详情V信：13521837691 （电/微同步）王老师北京同仁堂健康，世界新零售看中国，中国新零售看同仁堂！本次博鳌亚洲论坛全球健康论坛大会于6月10号到12号在青岛召开，旨在“立足亚洲，面向世界”传递论坛新动态，促进亚洲深度合作，共同讨论健康生活。博鳌亚洲论坛咨询委员会成员、全球健康论坛大会诸席陈冯富珍在开幕式上致辞。陈诸席在致辞上表示，加快是人类共享的财产。健康对所有人都十分重要，全社会、每个家庭和每个人都要享有健康。健康直接关系到国家的可持续发展能力，同时也是国家稳定和社会活力的重要体现。目前来看，尽管人类已经在健康领域取得巨大的发展，医疗健康行业越来越受到人们的重视，已成为世界上增长最快的朝阳产业之一，但同时我们也要看到，在全球范围内，还有超过半数的人口无法得到有效的健康服务，无法获得健康的生活。这里面不仅有贫困导致卫生预算不充足的原因，还有面临健康新问题和新挑战的原因。对于在全球加快领域工作的人员来说，我们不仅需要新的商业模式、新的医疗服务、新的创新科技，给予我们更多的潜力和能力来共同解决全民健康的问题。所以，在生活方式、包容、创新和科技等方面融入“多领域合作”的预防政策是至关重要的。只有预防才能让我们的生活更加健康、社会更加永续。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，北京市，上海市，重庆市，天津市，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。………………………………………………………朋友！如果您对同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂健康直销、新零售、新分销、社交化电商事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同仁堂健康为你的健康喝彩同仁堂直销在2018年6月初盛大启航北京同仁堂健康直销事业欢迎您的加盟目前，全球分享经济呈快速发展态势，是拉动经济增长的新路子，通过分享，协作方式，搞创业创新，门槛更低，成本更小，速度更快，这有利于拓展我国分享经济的新领域，让更多的人参与进来，是收入分配模式的创新，千千万万人靠创业赚钱......“互联网+”时代，分享经济成为新潮流，消费者基于众享理念的应用和参与，让很多的行业发展带来新的挑战。有些行业在独享经济时代能够活的很好，但在分享经济时代里却很难再招徕到消费者，因为消费者完全可以自己通过相互众享来达成自己的梦想，而不需要过多的产品生产来满足其基本的生活需求。随着分享经济的深入发展，未来会有越来越多的行业以分享经济为契机在市场当中掀起众享潮流，分享经济时代对行业的变革已经来临。大健康产业-世界第五波财富美国著名经济学家保罗。皮尔泽在《财富第五波》(The New Wellness Revolution)一书中曾预言，健康产业将成为继IT产业之后的全球"财富第五波"。目前，美国大健康产业是仅次于房地产、金融以及制造业的第四大产业，占整个GDP的17.8%，加拿大、日本等国超过了10%。而我国只有3%，这表明我国大健康产业的发展空间很大。胡智荣认为，大健康专业的潜力是巨大的，用不了几年时间，中国大健康产业的潜力将达10万亿左右。（1）世界卫生组织的一项全球性健康调查显示：只有5%的被调查者身体状况真正符合健康的标准，被医院确诊患各类病症的人群比例高达20%，而剩余的75%则处于亚健康状态。（2）大健康产业正在成为带动经济增长的重要动力。就世界贸易来看，在15类国际化产业中，医药保健是世界贸易增长最快的五大产业之一，其中，保健食品以年均超过13%的速度大幅增长。而大健康产业的股票市值占全球股票市值的近15%。（3）就中国而言，老龄化社会的进程正在持续深入，2015年全国60岁以上老人数量占总人口的比重达到16.7%，老人数量越多，对于健康的需求、关注与迫切程度也就越高。（5）就对GDP增长的贡献来说，美国大健康产业在国民经济中的占比为17.8%，加拿大、日本等国家也超过了10%，而这一数值在中国还不到美国的1/4。（6）从大健康产业结构来看，目前我国仍以对于疾病的治疗为主，而美国的大健康产业，不但重视疾病的治疗，更加重视疾病的预防、健康促进、慢性病管理等健康风险管理工作，范围涵盖家庭及社区保健服务、医院医疗服务、医疗商品、健康风险管理服务、长期护理服务等多个领域。紧跟时代趋势赶趋势、招平台、抓机遇、未来已来人人都是消费者，人人都是消费商消费者成长为消费商，将是趋势性商机新经济时代的来临，花本该花的钱，赚原本赚不到的利润 。人人都能参与，分享就能赚钱！可以预见，在不久的将来，消费商将是一个非常有前途的职业，也会成就一大批富翁。告诉您什么叫趋势1980-1985年:摆地摊1985-1990年:个体户1990-1997年:下海潮1997-2003年:炒股票2003-2007年:房地产2007-2013年:电商2013-2016年:微商2016-2020年:分享经济思维要跟着时代走，你用30年前的思维来看问题，你会觉得别人都疯了，实际上是你落伍了。消费者成长为消费商，将是一场浩大的革命！为什么选择同仁堂1.从公司实力来看；（实力雄厚）1669年创立；350年历史；中华民族第一品牌。目前，同仁堂已经形成了在集团整体框架下发展现代制药业、零售商业和医疗服务三大板块，配套形成十大公司、二大基地、二个院、二个中心的“1032”工程，其中拥有境内、境外两家上市公司，零售门店800余家，海外合资公司（门店）28家，遍布15个国家和地区。千家门店。全国将近2000家店铺（专门店、商场店、大型店、机场店、店中店、超市店），现如今网络信息的发达反而降低了人与人之间的信任，这些遍布全国的店铺将是经销商开拓市场的强大后盾。后期直销产品会在店铺专柜展示并原价销售，直销经销商则有优惠，如果您的客户有疑虑，到时可以带去店铺。2.从产品科技来看；目前，同仁堂已经形成了在集团整体框架下发展现代制药业、零售商业和医疗服务三大板块，配套形成十大公司、二大基地、二个院、二个中心的“1032”工程，其中拥有境内、境外两家上市公司，零售门店800余家，海外合资公司（门店）28家，遍布15个国家和地区。北京同仁堂创建于清康熙八年，有着349年的悠久历史，是中药行业著名的老字号，产品素以“配方独特、选料上乘、工艺精湛、疗效显著”而驰名中外。同仁堂的品牌在中国更是家喻户晓，有着几百年的历史，延续到今天，品牌的彰显更多的是代表着一个产品的质量，企业文化的浓缩也是一种质量的体现。优质的产品是一家直销公司的基石，公司以制药的标准开发相关产品，自然会使消费者信赖。公司已备案获批52款产品，具息很快将再上几十款产品，放眼拿牌的直销公司，刚开始就有这么多产品的真还没几家，其中还有不少产品获得国家专利。人无我有，人有我优的产品策略，让经销商能很容易开发市场，也容易让消费者持续使用产品。同仁堂直销首批12款保健品；9款开拓市场产品是“人无我有”的专利产品；3款是“人有我优”的产品；如：① 口服玻尿酸---透明质酸海洋鱼胶原肽粉② 专业祛斑的----玫瑰参酮片③ 调理胃健康的----维斯达3.从合法性来看；合情合理合法企业。商务部直销网站上可以查询相关信息；网址：http://zxgl.mofcom.gov.cn/\u2002第82家拿到商务部颁发的直销牌照。4.从加入时间来看；同仁堂直销从今年6月9日开始全面开放直销市场，加入的越早越占先机。每一个直销企业刚运作的前期，多数都是以机会为导向的。5.从商业模式来看；同仁堂旗下的北京同仁堂健康药业股份有限公司(以下简称“同仁堂健康”)选择了拥抱“互联网+”，进行渠道O2O布局，并力图建立健康物联网系统平台，打造智慧型老字号。6.从奖金制度上看：店铺 + 会员 + 商城 => 复合营销；亮点非常多，制定了一套非常合适同仁堂企业的本身特点和要求的奖金制度。创业成功 选择事业的五大法则：1. 选择一个正确的合适的行业；2. 选择一个伟大的公司；3. 选择人们最最需要的产品；4. 选对一个优秀的系统；5. 选择一个好的模式。品牌精髓1.1669年创立；349年历史；2. 世界非物质文化遗产的品牌；3. 中国民族医药第一品牌；4. 国企；5. 外资入股的健康药业集团；6. 全国两千多家直营店，可为直销做信用备书；7. 保健品小蓝帽180多个，均为功能性产品；8. 拥有产品专利数十项；9. 刚刚开始招&募市场领导人——时机！未来直销市场发展趋势1、健康养生被誉为财富第五波,成长空间大,运用直销模式发展已是一种必然。2、传统模式的高成本和激烈竞争导致直销通路成为最佳选择。3、互联网发展的巨大空间,突破了时间空间局限,将逐步实现产品销售无店铺。4、“互联网+直销”的发展,财富第六波将会出现。现在局势已经明朗：健康服务业是最大的市场需求!直销业是最好的利润分配机制!互联网是最强的市场开发手段!如果你要创业，你只需要找一家具备以上四点的平台加入，成功离你不远了!同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，北京市，上海市，重庆市，天津市，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。………………………………………………………朋友！如果您对同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂健康直销、新零售、新分销、社交化电商事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '不忘初心，砥砺前行！2019年7月1日起，同仁堂健康新零售，同仁堂健康新渠道分销，同仁堂健康社交电商盛大开启，历史机遇，市场空白，抢占先机，赢在起点，同仁堂健康新分销新零售社交电商元年！一切从了解开始，详情V信：13521837691 （手微同步）王老师北京同仁堂健康，世界新零售看中国，中国新零售看同仁堂！自改革开放以来，中国以前所未有的经济发展速度，快速的晋升至世界的强国行列，中国在国际舞台上的地位越来越获得世界的认可和尊重！从时代背景上讲，当今社会已经步入新时代，互联网经济，分享经济已经是不可逆转的大趋势，世界在进步，人们的生活方式在改变，坐等客户上门的方式已经不再适应时代的需求，全球是一张网，通过互联网我们已经可以将生意做到全世界，再不是固步自封的时代，没有互联网思维，无论是国家还是企业，都会被时代所淘汰，所以通过分享+互联网的方式是当今时代最快速的发展方式。未来已来，大数据时代，5G时代，分享新经济时代，机器人时代距离我们越来越近。从国家层面上来讲，国家的强大，离不开军事，经济，科技和文化的强大。我们国家近些年一直在致力于中华民族的伟大复兴。那么以上四大强大缺一不可。军事上我们走现代化的强军之路，我们能够看到我们在航空航天，军工领域赶超世界发达国家。两艘航母陆续下水，第三第四艘正在建造，北斗导航系统，歼20战机，轰20战机，直19，直15直升机等先机战机陆续或即将服役，历次阅兵，我们都能看到我们国防工业军事科技的日益强大。经济上，我们与世界多个发展中国家，报团取暖，我们倡导的亚投行，金砖五国，APEC联盟，都使我们的经济和贸易地位上获得提升，随着我们经济伙伴的越来越多，我们在贸易和GDP总量方面均跃居为世界第二。随着一带一路及海上丝绸之路的纵深发展，我们的经济总量一定会超越美国成为世界第一，我们拥有全世界最多的人口，拥有最大的潜在需求和消费，一部分富起来的中产阶级将是中国经济高速增长的新引擎。科技上，我们一直倡导“弯道超车”，我们在高铁，移动支付，共享经济，及大工程建设，均超越美国成为第一，我们拥有全世界最长里程的高速公路，并且我们的路况超过美国，我们的北斗导航，航天航空，大飞机建设，正在以前所未有的发展速度快步向前，已经让站在第一位的美国感觉到了恐惧和颤抖。无论是上天还是入地，还是在地面上，我们都在快速的赶超美国。我们升为第一，只是时间问题，并且不会让我们等很久。我们的中华民族是智慧的民族，我们懂得“和”的意义。我们将引领发展中国家，并为世界提供解决方案。最后就是文化，上个世纪及本世纪初，西方国家通过传教士和修道士，在东方和西方以及世界各地建立神学院和修道院，向世界传播西方先进的思想科技及医学知识。同样，我们中华民族也正准备好让世界人民接纳我们成为世界第一的角色，那么文化的传播不可或缺。我们中医药文化及儒家文化伴随华夏5000年文明史，中华民族成为拥有世界最多的人口，是离不开中医中药的呵护。世界曾经出现过数次大规模的瘟疫，导致西方国家大量的人员锐减，汉民族之所以能有今天最多的人口，离不开中医药的庇护。人人都知道，同仁堂就代表中国的中医药。那么我们向世界推荐同仁堂就是向世界推广中医药。高速发展的中国，逐渐富起来的中产阶级，每年出国旅游人次1.3亿，这些人出国的目的大多是去看世界和把国外的东西带回来。假如这些人中有百分之一从事同仁堂直销事业，就有130万人次能够将中医中药的文化理念和同仁堂品牌传播到西方和海外去，将针灸，艾灸，拔罐刮痧推拿按摩理疗等推荐给世界人民，为世界人民的健康提供中国式健康解决方案。将华夏民族中草药的博大精深推广到世界各地，也能助推中医中药的发展与壮大，那么同仁堂新零售的现代保健品就会被国人带到海外去，也可以将收获更多的外汇。过去，拉动中国经济的三驾马车是投资，出口和消费。我们政府为应对亚洲金融危机和美国次贷危机，为了保持经济发展，避免将国家经济拖入危机，大量透支了未来的财政收入，使得今天，投资不能够继续持续；近期为抵制美国贸易制裁和恐吓，我们与美国全面开打贸易战，未来，出口前景也并不明朗；那么对于今天的中国，拉动中国经济增长的新引擎将是消费和新经济。就是将消费与分享挂钩的经济，让消费者成为消费商的经济。上一次美国经济大萧条，成就了老牌直销安利公司，今天的中国同样面临着经济复苏的乏力，需要中国民族品牌同仁堂担当起直销新锐的角色，为解决中国的就业及经济滞胀问题提供国家解决方案。总理在夏季达沃斯论坛上已经说的非常清楚，目前全球分享经济呈现快速发展态势，是拉动经济增长的新路子，通过分享，协作方式搞创新，门槛更低，成本更小，速度更快。直销就是分享经济最具代表性的一种模式。包含大健康产业，全面发展中医药产业及分享经济，三大概念于一体的同仁堂直销事业正是最好的创业项目，国家鼓励。主席于2018年10月20号到25号在广东考察珠海横琴生物医药产业园时就说过，要大力发展中医药产业，助推中医药发展，产学研协调发展，助推国人的全面健康，健康中国。从同仁堂公司层面来看百年老店焕发新生，集团公司高层时时不忘变革的重要性。新中国成立之初的同仁堂中药片剂的研发，到传统工艺的革新，再到三大集团公司的改制上市。从吸引民间资本和外资的介入，到大健康保健品的研发，日化品，化妆品到第一款小家电的诞生，再到新零售直销模式的创新，处处呈现同仁堂的改革创新之路。同仁堂之所以能够历经349年依然熠熠生辉，缘于他的“不变”与“变”。不变的是制药的理念，工艺考究，选材上乘，炮制虽烦必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力，对百年同仁堂品牌经营的战战兢兢，如履薄冰。变的是顺应时代潮流，不断创新经营方式和发展理念。国家提倡互联网+，新时代也需要同仁堂蜕变新生。同仁堂直销就是互联网+经销商的新模式，是同仁堂的一次经营方式的全面创新，不变革毋宁死！同仁堂集团早就不再固守医药领域，早就布局大健康产业和全产业链服务平台的转化。大数据，云计算，物联网，人工智能，机器人是同仁堂的未来创新之路。同仁堂直销是低成本创业，0成本开店的一种模式，无数多样化的同仁堂产品都可以被每一位互联网+的经销商代理销售，未来无限广阔，可以开数量众多的店，且经销商伞下的每一家店的收益都和加盟的经销商有关，且可以继承和世袭，可以将同仁堂店铺开到世界各地，有监控需求的地方就有同仁堂。未来同仁堂健康国内的线下店会以每年20%的速度减少和关停，大部分保健品将转为线上，通过互联网+经销商的模式进行销售，线下店会大量的裁人和关店，同仁堂集团一定知道哪个渠道发展快，哪个渠道费用低，哪个渠道倍增多。两个渠道不可以同时销售同类产品，明智的同仁堂一定会聪明的顺应时代潮流，分享经济和互联网+是大趋势，不可逆转。每一个加盟的经销商就是我们的一家同仁堂健康的网上同仁堂店铺，未来足够多的财富等着我们攫取。国家提出健康中国的理念，到2020年，国家在大健康领域的投资将达到8万亿，到2030年将达到16万亿。什么概念？在房地产最高峰的时候，房地产才有12万亿的规模，大健康产业规模将超跃房地产，成为中国经济的支柱产业！目前来看，在大健康领域能够形成良性循环的仅有保健产品的分享和销售。我们同仁堂健康直销新零售市场无限广阔。我们已经看到，原来从事房地产的巨擘恒大，万达，万科等都已在大健康领域进行布局，互联网企业阿里，京东，腾讯也开始涉足大健康领域，在这个领域最专业最权威的当然是拥有最多保健食品号和拥有众多古方，经方，秘方，并服务于八朝皇帝的同仁堂了，同仁堂的研发能力及国家支持都是其他企业无法相比的，国家将是我们最坚强的后盾，因为同仁堂代表一个行业，中国的中医中药行业。对于我们自身来说，国家助推，时代召唤，企业变革，品牌助力，时机恰好，这正是我们改变一生及铸就梦想的绝佳良机和先机，百年不遇。这就是同仁堂健康为什么走直销渠道的价值愿景，我们每一个经销商不但能在这里得到健康的意识和养生预防的理念，并把它传播给我们的家人。还能为自己带来财富，自由和人脉，我们能将您这一生的人脉，编织到同仁堂健康直销新零售的事业里，并传承给自己的下一代，使我们的后代永远受益于我们今天的选择。先机的意义在于每一个人成功的几率是100%，只要我们全力以赴，快乐的分享给我们的伙伴，我们的梦想将在同仁堂健康的直销事业里全部获得，真正实现我们财富与时间自由的梦想。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀：北京，上海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '2019年7月1日起，同仁堂健康新零售，同仁堂健康新渠道分销，同仁堂健康社交电商盛大开启，历史机遇，市场空白，抢占先机，赢在起点，同仁堂健康新分销新零售元年！一切从了解开始，详情V信：13521837691 （电/微同步）王老师北京同仁堂健康，世界新零售看中国，中国新零售看同仁堂！黄昏远海天边薄雾漫漫如烟微星疏疏几点忽隐又忽现坐落在大兴西南一隅的同仁堂健康大兴生产基地，在夜幕缓缓降临时，那些庞大的现代化工业建筑群，仿佛像一艘待命远航的邮轮，亮起那耀眼的灯光，在浩瀚的夜空中，照亮了方向。一进南门，矗立在人们面前的是大健康领域新零售总部大楼，门前建筑简练雅致，灯光之下又尽显光滑、闪亮。大楼两旁是笔直的柏油路，道路两旁散发出的柔光，犹如披上了一层金纱，在大楼的映衬下显得更加炫目。楼宇之间，建成了些许曲曲弯弯的小路，每隔几步就有竹松、草坪点缀，它们像卫士一样，忠实的守卫在园区里，为整个园区添加了不少色彩。伴随着佳木茏葱，奇花闪灼，渐向北边，再进数步，两边飞楼插空，雕甍绣槛，中央产车间和动力楼相继入目。园区最北面是一座员工后勤保障楼，应有尽有。整个园区，布局严谨，楼亭仓舍，前后对称，瓦砾修饰，文雅精巧又不乏舒适，既有静谧肃穆的“严肃气”，又不失清新潇洒的“灵动气”，即有传统文化的底蕴，又有现代文化的加持，处处美景，让人留恋。大兴园区的建成，是传统大健康行业的一次革新，这里将是大健康行业研发创新的基地，是坚守在大健康事业上的人奋斗的战场！我们将在这里砥砺前行，共同见证大健康事业的未来。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，北京市，上海市，重庆市，天津市，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。………………………………………………………朋友！如果您对同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂健康直销、新零售、新分销、社交化电商事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '2019年7月1日起，同仁堂健康新零售，同仁堂健康新渠道分销，同仁堂健康社交电商盛大开启，历史机遇，市场空白，抢占先机，赢在起点，同仁堂健康新分销新零售元年！一切从了解开始，详情V信：13521837691 （电/微同步）王老师北京同仁堂健康，世界新零售看中国，中国新零售看同仁堂！南非天气炎热、日照强烈，很多从南非旅游回来的小伙伴，身上都免不得爆皮、起痘、干涩。在如此气候条件下，南非人民黑也黑的光滑洁净，他们究竟有什么秘方呢？南非三宝之一的Rooibos Tea，是南非国茶，当地人从小喝到老，是什么让它与钻石、黄金并称南非三宝且深受南非人民的喜爱呢？首先，让我们了解Rooibos Tea，即博士茶。Rooibos Tea（音译：博士茶）博士茶与“黄金、钻石”并称为南非三宝，是南非的“国茶”。它是一种豆科灌木、针叶状的抗酸性植物，这种茶树的种植条件极为苛刻，必须在海拔四百五十公尺以上的高原地带，而且要酸性土壤，年降水量需保持在380-650mm。因此它只生长在开普敦周围方圆三百公里内的塞德博格地区。这种植物在我国的学名即线叶金雀花，其烘干与发酵浸泡后即可制成茶品。博士茶原产于空气清新、阳光普照的南非WesternCape的山区，很早就为当地库伊族(Khoitribe)作为健康茶饮用。根据外国文献报道，博士茶具有镇静、抗氧化、改善肤质、缓解皮肤过敏的作用。01镇静中枢神经系统，适合头痛、失眠、神经紧张的人群饮用，不含咖啡因。02富含的丰富SOD能促进胶原蛋白、弹性蛋白的合成，有利于改善肤质，具有一定的美容效果。03减少体内活性氧等氧化自由基，减缓氧化作用，有助于维持人体健康并延缓衰老。博士茶的抗氧化性，这得益于其自身所含的多种黄酮类成分，阿司巴汀就是这些黄酮类成分之一，约为0.09%，也是迄今为止发现的只有博士茶里才有的特征成分。2009年，北京同仁堂健康药业健康研究院对其测定方法进行了深入研究，并在国家核心期刊上发表论文《博士茶中阿司巴汀的含量测定》。04对于皮肤痒、湿疹、挫疮等皮肤过敏症状都可以在一定程度上得到缓解和减轻。看到这里，恐怕你已经明白南非人保护皮肤的小秘密了！目前，博士茶已走出非洲，在德国、以色列、英国、日本等130个国家受到疯狂追棒。在我国，同仁堂健康药业集团首席科学家、总工程师张宏博士历时八年时间反复进行病理、毒理试验，终于在2014年，国家正式批准线叶金雀花为新食品原料，将线叶金雀花正式引入中国市场。现在，你可以随时畅享博士茶（线叶金雀花茶）带来的美妙口感！同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式同仁堂349年的坚持到如今进军直销，做直销，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂直销诚邀甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，北京市，上海市，重庆市，天津市，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。………………………………………………………朋友！如果您对同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂健康直销、新零售、新分销、社交化电商事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同修仁德，济世养生【主要原料】D-氨基葡萄糖盐酸盐、硫酸软骨素、碳酸钙、微粉硅胶、硬脂酸镁【保健功能】增加骨密度【适宜人群】中老年人【食用方法及食用量】每日3次，每次2粒，口服【净含量/规格】37.8g（0.45g/粒x84粒）同仁堂牌盖尔新胶囊零售价：485元会员价：388元产品特点：中国发明专利产品！有效增加骨密度，预防骨质疏松、骨折，改善关节疼痛！产品详述：为什么一款补钙产品，还能申请下中国发明专利？因为它和市面上单纯的补钙产品不一样！硫酸软骨素的作用：1.可促进软骨再生，从根本改善关节问题；2.减少骨关节炎患者疼痛，改善关节功能、减少关节肿胀和积液防止膝关节和手关节部位的间隙狭窄；3.使软骨变厚，并增加关节内的滑液量。D-氨基葡萄糖盐酸盐:是医学界视为迄今为止仅有的可以根本治疗骨关节疾病的物质，氨基葡萄糖应与硫酸软骨素配合使用，具有止痛，促进软骨再生的功效，可以从根本改善关节问题.碳酸钙：补充钙质。所以同仁堂这款产品不仅能补钙，同时还可以很好的改善关节功能，预防、缓解关节疼痛等问题！同仁堂牌盖尔新胶囊【主要原料】D-氨基葡萄糖盐酸盐、硫酸软骨素、碳酸钙、微粉硅胶、硬脂酸镁【保健功能】增加骨密度【适宜人群】中老年人【食用方法及食用量】每日3次，每次2粒，口服【净含量/规格】37.8g（0.45g/粒x84粒）同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同修仁德，济世养生【主要原料】葛根提取物、枳椇子提取物、栀子提取物、茯苓提取物、枸杞子提取物、维生素C、牛磺酸、微晶纤维素、乳糖【保健功能】对化学性肝损伤有辅助保护功能【适宜人群】有化学性肝损伤危险者【食用方法及食用量】每日2次, 每次2粒，温开水送食【净含量/规格】56g（500mg/粒x112粒）同仁堂牌利维欣胶囊零售价：398元会员价：318元产品特点：对化学性肝损伤（酒精肝、脂肪肝等）有辅助保护功能，保肝护肝。适合经常喝酒、吸烟、长期服用西药的人群！肝脏是人体不可或缺的一个“化工厂”。肝脏是身体重要的排毒器官，肠胃道所吸收的有毒物质，都要在肝脏经过解毒程序变为无毒物质，再经过胆汁或尿液排出体外。如果肝脏长期超负荷工作，太多的身体毒素无法及时排解出去，反映到人的皮肤上就是脸色暗哑、色素沉淀。吸烟时大量吸入的一氧化碳会妨碍血红蛋白与氧的结合，造成机体缺氧，进一步加重对肝脏的损害。而且，吸烟还大大降低了人体免疫反应。对于已经患上脂肪肝的人来说，吸烟还增加了感染各种疾病的机会，使得可能康复的身体功亏一篑。有些女性不知道肝脏对女人重要性，长期酗酒抽烟，这些都是伤害肝脏的行为，肝脏在人的代谢、消化、解毒、凝血、免疫调节等方面均起着非常重要的作用。人的美丽要靠充足的睡眠说的就是这个道理，因为晚上11时到凌晨3时是人体的“美容时间”，此时肝脏正在繁忙的清理身体内的垃圾，消灭有毒物质。如果这段时间不睡觉，就会皮肤粗糙、容易疲劳、口苦咽干、火气大。同仁堂牌利维欣胶囊【主要原料】葛根提取物、枳椇子提取物、栀子提取物、茯苓提取物、枸杞子提取物、维生素C、牛磺酸、微晶纤维素、乳糖【保健功能】对化学性肝损伤有辅助保护功能【适宜人群】有化学性肝损伤危险者【食用方法及食用量】每日2次,每次2粒，温开水送食【净含量/规格】56g（500mg/粒x56粒）同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '同修仁德，济世养生同仁堂牌净远软胶囊零售价：608元会员价：488元产品特点：中国发明专利产品！缓解视疲劳，保护视网膜对眼干、眼涩、眼涨、近视、白内障、黄斑病变等眼部疾病有很好的改善作用！适合长期面对电脑、手机、荧幕、强光强紫外线环境的工作者，及有眼部疾病、眼部不适的人群。产品详述：欧洲越桔提取物：主要成为叶黄素和花青素人类的眼睛含有高量的叶黄素，这种元素是人体无法制造的，必须靠摄入叶黄素来补充，若缺乏这种元素，眼睛就会失明。叶黄素可以保护眼睛不受光线损害，延缓眼睛的老化及防止病变：太阳光中的紫外线及蓝光进入眼睛会产生大量自由基，导致白内障，黄斑区退化，甚至癌症。紫外线一般能被眼角膜及晶状体过滤掉，但蓝光却可穿透眼球直达视网膜及黄斑，黄斑中的叶黄素则能过滤掉蓝光，避免蓝光对眼睛的损害。花青素是一种纯天然的抗衰老营养补充剂，研究证明是当今人类发现最有效的抗氧化剂。促进视网膜细胞中的视紫质再生，预防近视，增进视力。枸杞子提取物：滋补肝肾，益精明目银杏叶提取物：抑制血小板粘着，调节血管张力和弹力，可在眼球视网膜中发挥抗氧化特性，银杏中的类黄酮也可以停止或缓解某些视网膜病变。维生素A：预防夜盲症和视力减退，有助于对多种眼疾的治疗（维生素A可促进眼内感光色素的形成）同仁堂牌净远软胶囊中国发明专利\xa0 ZL200910236323.X【品\xa0\xa0 名】同仁堂牌净远软胶囊【主要原料】欧洲越橘提取物、枸杞子提取物、银杏叶提取物、鱼油粉、维生素A、维生素C、大豆色拉油、明胶、甘油、水【标志性成分及含量】每100g含：总黄酮1.5g、维生素A 5.97mg【保健功能】缓解视疲劳【适宜人群】视力易疲劳者【不适宜人群】儿童【食用方法及食用量】每日2次，每次2粒【净含量/规格】28g（500mg/粒x56粒）【保质期】24个月【批准文号】国食健字G20100047【执行标准】Q/DXTJP 0069J【食品生产许可证编号】SC12711310100130【贮藏方法】密封、置阴凉干燥处【注意事项】本品不能代替药物；本品添加了营养素，与同类营养素同时食用不宜超过推荐量【产品简介】本品是以欧洲越橘提取物、枸杞子提取物、银杏叶提取物、鱼油粉、维生素A、维生素C、大豆色拉油、明胶、甘油、水为主要原料制成的保健食品，经人体试食试验证明，具有缓解视疲劳的保健功能。同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '维斯达软胶囊——主要保健功能：对胃黏膜有辅助保护作用。主要原料：蜂胶、砂仁提取物、白芍提取物、黄芪提取物等。标志性成分：总黄酮、总皂苷。同仁堂新零售的这款产品主要功能是保护我们的胃黏膜，现在我们胃出现问题的原因，无非就是几个：第一生活工作压力很大，三餐不定时容易产生胃病；第二，着急生气容易对胃部产生影响，还有就是一些细菌或微生物感染，关于胃部细菌感染的问题，我们都知道，我们的胃是一个口袋形状的，上面有个口是和我们的食道相连接，这个口叫做“喷门”，下面和十二指肠相连接的叫做“幽门”，幽门附近会产生大量的细菌，叫做“幽门螺旋杆菌”，经过调查发现有95%的胃溃疡和十二指肠溃疡人群之前感染过或是正在感染幽门螺旋杆菌。这种细菌的传播方式是通过唾液去传播的，而中国人是这生病的方式最大的人群，是因为我们中国人吃饭和西方人吃饭方式不一样，中国人喜欢热闹聚餐，不像西方是分餐制，这样的话容易造成唾液交叉感染。所以在吃饭后我们可以食用这款维斯达软胶囊，因为蜂胶对于螺旋杆菌具有很强的杀灭作用，据试验调查发现，经常去食用蜂胶的话可以有效的去杀灭和抑制螺旋杆菌，效率高达95%以上，除此之外，它还有一些其他的有效成分，比如说砂仁，砂仁可以提高我们胃部的供血循环系统，循环系统提高供血和供氧，增强后可以起到修复的作用；还有白芍，白芍对于止痛有着很好的效果；另一个黄芪，黄芪对于胃黏膜有很好的保护作用。所以会发现这款产品从多个不同的方向解决同样的一个问题，保护我们的胃。他里面的标志性成分——总黄酮，在净远胶囊、苦瓜蜂胶胶囊里也有这个成分，总黄酮分子量小能被人体迅速吸收，能通过血脑屏障进入脂肪组织，帮助人体防御辐射、消除疲劳、保护血管、防动脉硬化疏通微循环，活化大脑及其他载体细胞的功能，在临床上有抗炎症、抗过敏抑制细菌，防止血管疾病、抗肿瘤等功效。总皂苷在怡静口服液中也有总皂苷，总皂苷是从人参的根茎中提取，久服可以延年益寿、具有很多功效，总皂苷亲水亲油，这两种特性可以进入人体的癌细胞内，杀死癌变的细胞，诱死癌细胞死亡，缓解毒素的作用，可以增强人的免疫力，保护免疫系统不受伤害。同时，总皂苷对脑缺血有着保护作用，增加脑血量，减少缺血性脑卒的发生，人参果总皂苷赋予人参的主要活性成分具有抗衰老提高人的记忆力和治疗老人痴呆症的功用、保护神经细胞。以上大概的介绍了我们的产品，希望大家正确分享产品，让更多人的消费者通过我们同仁堂的健康产品而获得健康。北京同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！……………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。-------------------------------------------朋友！如果您对同仁堂直销事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂直销事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
{'title': '', 'public_address': '为自己健康代言', 'content': '购买过本草萃饮机系列产品的小伙伴们你们有福了！即日起至2020年2月29日凡以任何形式购买过本草萃饮机系列产品任何产品的只需花费3~5分钟进行“本草萃饮机使用情况调查”并反馈有效问卷即可获得10盒本草元宝（价值4200元）您宝贵的意见与建议价值远超千金我们等待着您的反馈哦！联系电/微：13521837691同仁堂健康直销/同仁堂健康新零售/同仁堂健康新渠道分销/同仁堂健康社交电商/同仁堂健康直销产品/同仁堂健康新零售产品/同仁堂健康新渠道分销产品/同仁堂健康社交电商产品/同仁堂健康直销奖金制度模式/同仁堂健康新零售奖金制度模式/同仁堂健康新渠道分销奖金制度模式/同仁堂健康社交电商奖金制度模式现在正是同仁堂新零售刚起步的时期，现在加入还能趁早吃到新零售这个大螃蟹，获得属于自己的成功。同仁堂349年的坚持到如今进军新零售，做新零售，同仁堂是认真的！朋友，你是在等待验证别人的成功，还是抓住这个趋势性机会?赶快行动吧!今日同仁堂健康为世界人民提供一个中国式的健康分享平台，弘扬中医养生文化，让中国同仁堂走向世界，我一直坚持在一线，电/微：13521837691。瑰宝同仁堂--北京同仁堂新零售诚邀：北京，海市，重庆市，天津市，甘肃省，黑龙江省，吉林省，辽宁省，河北省，陕西省，山西省，河南省，江苏省，安徽省，四川省，湖北省，浙江省，福建省，广东省，贵州省，云南省，江西省，山东省，青海省，湖南省，海南省，台湾省，新疆维吾尔自治区、西藏自治区、内蒙古自治区、广西壮族自治区、宁夏回族自治区，香港，澳门，有识之士加入同仁堂大家庭！………………………………………………………做同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商，为什么要选择北京同仁堂众仁系统？北京同仁堂众仁系统，随着互联网+时代应孕而生!众仁系统不仅有完整的理论体系作为指导，更是每位系统成员事业发展的操守，并在多年实践中积累和成熟起来。众仁系统，所倡导的以人为本，人人为系统创办人的核心价值观，造就大批领导人，也会吸引各行业精英加盟!众仁系统所发现的《三度空间法》运作模式，确保人人可为!众仁系统所创新的《TRT127》终生帮扶体系，确保人人可成!众仁系统能做到的就是：为您的成功保驾护航!系统文化：珍惜感恩系统理念：助人助己系统精神：永无止境系统目标：人人成功诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统把高定位，大格局，吸纳人才，整合人才，培养人才，标准化复制，系统化运作，帮助更多的伙伴在同仁堂直销事业中取得成功，作为我们始终坚守的宗旨。一、经验优势：同仁堂众仁系统——同仁堂众仁系统现核心领袖，是在众仁系统当中取得最优异业绩和最高聘位的领导人。有不断来自保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队的优秀伙伴加盟同仁堂众仁系统。这些宝贵的直销经验，电子商务经验、组建和带领团队的经验以及经营模式复制的经验，可助力毎位众联系统的合作伙伴取得事业的成功。二、人才优势：人才是系统发展的中坚力量，培养人才、整合人才，从而实现更加吸引人才的目的。北京同仁堂众仁系统现有各类人才。如：直销业界精英、电子商务师、网络高手、国家高级营养师、国家高级健康管理师、优秀企业家、政要等，人才云集。更重要的是他（她）们又是直销和电子商务的人才。三、网络优势：中国电子商务协会网站运营、网络营销、物流管理高级电子商务工程师，策划全囯网络覆盖和全关键词覆盖，对加入同仁堂众仁系统的每位伙伴免费送网站或网页，近处面授，远程指导，发挥互联网电子商务的优势，使任何一个地区的朋友想加入同仁堂直销即能找到你，不管你身处何地均可把同仁堂直销事业做到全国乃至全球市场。四、地域优势：北京同仁堂众仁系统总部设在北京，各省、直辖市均设分支机构，各县、县级市均有众仁系统办事处，其系统业务以北京为中心覆盖全国市场。五、对接优势：目前我们是在中国大陆系统化成熟运作的标杆团队。中国大陆巿场刚刚起步，众仁系统即表现超群，一跃成为引爆中国市场的领航者。这一穾出的业绩倍受北京同仁堂总部的关注，并获得总部最有力的支持。六、模式优势：北京同仁堂众仁系统的方法和传统的直销不太相同！传统直销方式的发展一般都是线下模式，主要有两种，一种是一对一约谈，另一种是一对多说明会！一般一个领导人开始起步，都是一对一的约谈，然后逐渐成交！当下面人数多起来，其他人也开始约人了解项目，人越来越多，就会形成初具规模的小型直销说明会！而北京同仁堂众仁系统的直销模式，主要功夫用在线上！采取线上宣传成交与线下转化成交的模式！我们主要是通过互联网，获取那些真正想要做同仁堂直销的人！所以网络营销不是主动给别人推销，也不是坐着等客户上门，而是找对人，说对话！所谓找对人，就是搞清楚谁是我们需要的客户，对同仁堂认可，对直销也不抵触的人，如果你把消息传递给他们，成功率就会很大！所谓说对话，就是这些精准客户，他们想要什么？过去大家都是给客户讲解直销可以轻松赚钱！而我们北京同仁堂众仁系统给别人讲用什么方法实现轻松赚钱！那么这个方法，就是网络精准引流、精准营销、打破时空地域限制！北京同仁堂众仁系统推广复制模式的优势！利用网络做直销，要比传统地面直销有很大的优势！网络直销是等着让真正想了解同仁堂直销的客户主动找上门来！我们不是找人加入北京同仁堂众仁系统卖东西的，我们是不断占领金字塔的高层点位，我们是在快速站位，站的越高，财富积累越快。那么，用网络营销做同仁堂直销有哪四大优势？①、不鼓励赚熟人的钱因为直销被边缘化的主要原因，就是很多直销从业者，不懂的营销和销售，从而都是拿身边的人开刀，这样人们一听到直销，就避而远之，甚至你一说直销，连朋友都没得做了！而我最初就有一个念头，就是如果我做直销，我不赚熟人的钱！这就需要我们有一套可以引流到陌生客户的能力，那么网络精准引流，就是这样的一套方法！②、让大家不缺客户很多人成为直销难民，其根本原因，就是头脑一热做了直销，结果找不到客户！而通过网络引流，可以让最想要加入同仁堂直销的人，主动联系你，你只需要准备好自己的专业知识，和学习好我们北京同仁堂众仁系统的可复制系统培训课程，就可以等着给别人讲解成交了！③、不用求着别人去推销我们经常看到在一些商场，超市门口，有一些某直销品牌的经销商发传单，这也给其他的朋友造成一个误解，那就是做直销真的很不容易！所以，网络营销的最大的魅力，就是已经帮你筛选了最精准的客户，而不需要你挨个拜访，被拒绝！同时，能够主动加你的客户，也都是最有需求，最精准的一批客户，所以，网络直销可以让你再也不用去主动找客户！④、网络宣传是一套简单可复制的营销系统！具体操作步骤、众仁系统都已经制作成傻瓜式操作步骤，小白完全可以学习复制，团队绝对可以裂变！因为同仁堂双轨制的模式特点，使得我们只有帮助大家赚到钱，我们才能赚到钱，所以，我们会不遗余力的来带动和分享大家，全力指导大家一起赚钱，这就是众仁系统的最大特点和价值！朋友，欢迎您加盟北京同仁堂众仁系统!您给众仁一份相信，众仁会给您一生的呵护！直销界的国家队——北京同仁堂盛世起航！欢迎各位成为同仁堂经销商！同仁堂健康是同仁堂集团六大二级集团之一，旗下产品包括营养保健、滋补养生、天然草本、健康酒、药品及健康饮品等多个品类。公司以“集百草而香天下，普健康而惠众生”为愿景、以“让世界更健康，为人们提供最优质的健康产品和服务”为使命，将传统与现代先进技术进行创新性结合，通过产品、品牌、渠道方面的全力创新，致力于在现代大健康领域带来全面而均衡的健康解决方案、不断满足更大范围的市场需求。………………………………………………………朋友！如果您对同仁堂健康直销、同仁堂新零售，同仁堂健康新分销，同仁堂健康社交电商事业先机及产品感兴趣，欢迎您与当地同仁堂众仁系统负责人联系。若能合作众仁系统，将给予您全方位最给力的支持，助力您的事业成功。同仁堂健康直销、新零售、新分销、社交化电商事业是您最佳的选择！人生大舞台，有梦你就来！热烈欢迎全国乃至全球精英、创业者、保险团队、电/微商团队、直销团队、会销团队和其他业务团队等前来洽谈合作！诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统咨询电话：王老师13521837691微信：13521837691qq：1047416328长按识别二维码\xa0 \xa0 添加微信\xa0 \xa0了解详情诚邀全球精英加盟——北京同仁堂众仁系统-------------------------------------------前往“发现”-“看一看”浏览“朋友在看”已发送发送中'}
