{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 1669年,乐显扬创办同仁堂药室;到2019年,同仁堂已走过整整350年的历史.这家以中医中药闻名于世的企业或许从没想到过,自己...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂内部管理混乱对下属企业监督管控不力同仁堂因“蜂蜜门”事件被监管部门严厉处罚、并撤销中国质量奖奖称号、收回奖杯和证...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 芸菱有话说之前看到一句留言,十分贴合芸菱此刻的心情,“同仁堂啊同仁堂,你早该吃药了.”2月19日,国家市场监管总局发布通...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 就叫同仁堂吧,你看这个名字怎么样?”赵桂堂见他当真,便笑着说:“刚才我是一句玩笑话,你莫当真.再说,建大药堂需一大笔钱...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 在日前举办的2019中国中药品牌建设大会上,同仁堂集团安宫牛黄丸和六味地黄丸荣获2019年度经典传承中成药品牌.安宫牛黄丸由...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 永城第一家北京同仁堂正式入驻金博大同仁堂健康的故事就是中华医药养生文明的进化史楔子——前世很久很久以前,在那浩渺无垠的...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂蜂业部分经营管理人员在盐城金蜂进行生产时,存在用回收蜂蜜作为原料生产蜂蜜、标注虚假生产日期的行为,对此处以罚款近...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: “炮制虽繁必不敢省人工,品味虽贵必不敢减物力”,同仁堂300年的清誉,会不会毁在这代人的身上.如果不是人民日报官微亲自报...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 今年1月,同仁堂健康推出全新的“知嘛健康”,同一时间开启知嘛健康APP的研发,在大健康领域进行全新商业布局,该消息一经出...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 时光流逝,从不停歇万物更新,我们成长不知不觉间同仁堂已经走过350个年头一路同行,感恩有你350年的时间因为有你的陪伴让我...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂牌维斯达软胶囊【主要原料】蜂胶、砂仁提取物、白芍提取物、黄芪提取物、大豆色拉油、明胶、甘油、纯化水【标志性成分及...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 产品介绍同仁堂牌鱼油软胶囊辅助降血脂本品是以鱼油为主要原料制成的保健食品,经动物功能和人体试食试验证明,具有辅助降血脂...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: A股  同仁堂   港股 同仁堂科技、同仁堂国药同仁堂:主要产品包括同仁牛黄清心丸、同仁大活络丸、牛黄上清丸、柏子养心丸、安宫牛...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂集团所属同仁堂中医医院圆满完成东城区第二届知名中医专家工作室建设任务.同仁堂中医医院学科带头人宋福印、肖延龄及其...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂蜂业董事刘向光撤销党内职务处分,提请免职;北京同仁堂股份有限公司副总经理、同仁堂蜂业董事长张建勋开除党籍处分,提...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂蜂业董事刘向光撤销党内职务处分,提请免职;北京同仁堂股份有限公司副总经理、同仁堂蜂业董事长张建勋开除党籍处分,提...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: (1)复苏及保护脑 据《中国实验方剂学》杂志记载,功效如下:可改善脑缺血缺氧状态,延长缺氧状态下的存活时间,保护血脑屏障...(2)清热解毒,镇静开窍 安宫牛黄丸中的牛黄、犀角、黄连、黄芩、山栀、朱砂等成份性味都比较寒凉,因此可以发挥清热解毒作用...(3)抗炎消肿,保肝护肝 小儿全身炎性反应综合征;关节炎水肿;治疗黄疸性肝炎多获良效;鼻窦炎;婴幼儿毛细支气管炎...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂【包吃包住,不穿无尘服】招聘岗位:操作工岗位要求:男,38岁以下工作时间:综合工时,08:30—18:30,午休1小时.薪酬...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 我想要的未来,是看得到安全感欢欢思来想去还是决定分手了,她说,跟一个看不到未来的人在一起,感觉每天的生活的都像在走钢丝...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 在同仁堂是众多品种中,有十大王牌名药.而安宫牛黄丸被列为十大王牌名药之首.并且同仁堂安宫牛黄丸传统制作技艺入选第四批国...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 北京同仁堂被撤销荣誉称号
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 问题:怎么才能每天都收到这种文章?答案:只需点击箭头上边的【退休热点关注】即可!点击标题继续阅读:若不是央视披露了,简...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂历史 同仁堂,创建于清康熙八年(1669年).同仁堂的创始人是乐显扬(1630-1688),号尊育.乐家远祖乐仁规在唐末曾为...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 【药品名称】:同仁堂木香顺气丸【成   份】:木香、砂仁、醋香附、槟榔、甘草、陈皮、厚朴、枳壳(炒)、苍术(炒)、青皮(炒...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂是我国传统中医药行业中闻名遐迩的老字号,创建于清朝康熙八年(1669年),至今已有300多年历史,自康熙年间至清末的...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 治当泻热逐瘀,嘱病人购服同仁堂产的大黄䗪虫丸180g,每次服6g,日服3次.二诊:服药不久,月经来潮,周期五天,经量中等,颜...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: (考虑锁利)、华东医药、同仁堂.跟踪:涪陵榨菜.关注的个股主要以基本面分析为前提,在低估或合理区间买入,通过时间的魅力...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 一、岗位:客务服务主管薪资:8000-10000元职位描述:1、协助客户服务经理制定客户服务服务标准和制度2、加强现场管理,提供...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: ▲天津同仁堂与宏仁堂的总部在一起,均位于天津西青经济开发区赛达八支路1号,隔壁是狗不理.(南方周末记者 冯叶/图)全文共...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂每家门店外,挂着一副对联:炮制虽繁必不敢省人工,品味虽贵必不敢减物力.以此来表明自己对质量的信仰.然而,就是这家...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: TRT同仁堂超级海参日超级海参日 # 超优惠 #这是一段关于海参的美好时光,同仁堂海参 | 超级海参日,来啦!!!!一年一次仅限三...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 罚款1420万同仁堂“蜂蜜门”处罚结果来了!2月12日,同仁堂发布《关于子公司北京同仁堂蜂业有限公司受到行政处罚的公告》,公...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 免费服务热线:400-6887-567                                                   (以上文章内容源自于综合网络,如有侵权请联系删除)那就赶紧奔走相告...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 粉团团购第三款【南京同仁堂止咳退热腹痛贴4盒】原价:88 元粉团价:49元/套 功效:今天咱们给大家带来四款产品,都是家中常备...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 粉团团购第二款【南京同仁堂蛋白粉6种】原价:158 元粉团价:78元/套 功效:6选1乳清蛋白主要适用于健身健美爱好者、运动员、需...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 2000年前各地方名优老酒,十七大名酒,洋酒,冬虫夏草,安宫牛黄丸,东阿阿胶,漳州片仔癀,北京同仁堂老药丸.1953年-2018年...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂、海底捞、沃尔玛和Costco.第一点,我们像同仁堂一样做产品,货真价实,有信仰.每个东西都是我自己用过的好东西,如果...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 2020年货盛典火爆开启所有优惠活动仅限转发朋友圈会员参加转发朋友圈三天购买任意产品送鼠年对联+新年对福(无商标)多款样式...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 著名老字號“同仁堂”的後人,燕京佳士,其收藏頗富,是一位有極高文化素養的鑒藏家.其不少藏品捐給故宮博物院及各大博物館....
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 10月23日上午,我市老干部大学与北京同仁堂粤东有限公司和廉江市国医堂药业有限公司在市老干部大学联合举行“关爱健康,预防中...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂的恩怨纠葛老字号是数百年竞争中留下的极品,经历了艰苦奋斗的发家史而最终统领一行,其强大的品牌背书代表着极高的社会...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 慈禧太后二度垂帘听政的时代,总管太监李莲英奉慈禧太后懿旨,让内廷越过了御药房,直接找同仁堂订购如意长生酒,供慈禧饮用....
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 您不妨来同仁堂健康门店逛一逛,其实对于滋补品的选购来说,最重要的当属品质.脊柱保暖,振发阳气入秋天气转凉后,除了注意适...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 赞 赏
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 【算估值】国药同仁堂!丈母娘眼中最稀罕的一类女婿【20191104】 中国百年企业非常稀少,掰着手指都能算过来,北京六必居是做...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 来源:网络
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂出手就在全国人民在雾霾中憋得肺快炸了的时候,民族品牌的象征——同仁堂果断出手,向全社会公布抗霾处方.这是同仁堂中...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂品牌传承至今已有350年的历史其间发生了众多小故事为串连起百年风风雨雨献礼350周年同仁堂健康北京分公司特推出空中课...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: ▍来源:医药那些事导读:北京同仁堂、南京同仁堂、达仁堂、乐仁堂、宏仁堂、宏济堂……提起这些医药行业的老字号,你是否觉得...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 9月已先后上市同仁堂牌同仁堂酒以及总统牌西洋参乳清蛋白粉同仁堂健康空中课堂第五期产品知识讲座将为您详细讲解这两款保健食...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂的安宫牛黄丸属于国家保密级,保护期是长期;东阿阿胶应该就归属到了中药保护品种了.换算成投资语言就是,云南白药和片...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂回应:已全部封存,未流向市场身处事件核心的同仁堂回应迅速,12月16日上午,北京同仁堂蜂业有限公司在其官方微信公众号...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 新闻记者点击”接受”添加好友. .   .  . .点阅读原文新闻记者为民发声!抓紧
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 刚刚,回应来了》来源:北京日报综合@南京零距离、同仁堂编辑:姬俐华责编:王珊珊
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 近日,在第十五届中国企业教育百强评选中,同仁堂集团所属同仁堂健康药业荣获“第十五届中国企业教育先进单位百强”“中国企业...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂蜂业董事刘向光撤销党内职务处分,提请免职;北京同仁堂股份有限公司副总经理、同仁堂蜂业董事长张建勋开除党籍处分,提...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 新闻记者    点击“接受”添加好友. .   .  .
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 香港知名中药店铺同仁堂日前不仅被暴徒打砸,昂贵的安宫牛黄丸也被“识货”的暴徒抢走……警方表示,至10月21日,共有752宗店...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 友好时尚长春路店负一楼同仁堂友好时尚长春路店友好时尚长春路店全体员工期待您的光临!更多时尚资讯,敬请关注微信号(本文图...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 头传承国粹精髓的同仁堂健康也乘佳节之势为大家打造了浓浓年味的养生“年货大市集”助力我们开启一个养生健康年话不多说,好货...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 健康美丽微刊点击关注家人们自己的公众号6月9日启动大会所播放的同仁堂公司介绍视频:同仁堂产品介绍视频:平台声明:1、本平...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂阴阳双补中成药1、参茸卫生丸成分:猪脊髓、苍术、麦冬、制远志、补骨脂、肉豆蔻、锁阳、清半夏、黄芪、木瓜、山茱萸、...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 慈禧太后二度垂帘听政的时代,总管太监李莲英奉慈禧太后懿旨,让内廷越过了御药房,直接找同仁堂订购如意长生酒,供慈禧饮用....
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 随着近期云南白药和东阿阿胶股价的上扬,仍旧弱势的同仁堂成为四大中药股里最磨人的一个.内忧外困的同仁堂三季度的报表主营业...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂补气血的药有哪些1、同仁堂十全大补丸十全大补丸主要的功效是是温补,治疗气血两虚,十全大补丸由十种药材组成,用来治...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂【包吃包住,明天面试】招聘岗位:安牛内包包装工岗位要求:女,已婚已育,35岁以下工作时间:综合工时,08:30—19:00,...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂阿胶    参茸丸 燕窝  西洋参03门店形象 04顾客免费体验 免费检测微量元素免费膏药试贴免费中医专家诊脉(26日全天,27日上...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂蜂业董事刘向光撤销党内职务处分,提请免职;北京同仁堂股份有限公司副总经理、同仁堂蜂业董事长张建勋开除党籍处分,提...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: TRT同仁堂超级海参日超级海参日 # 超优惠 #这是一段关于海参的美好时光,同仁堂海参 | 超级海参日,来啦!!!!一年一次仅限三...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 后语:大量粉丝还没有养成阅读后点赞的习惯,希望大家阅读后在右下方“在看”处点个赞,以示鼓励!坚持是一种信仰,专注是一种...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂内部管理混乱,对下属企业监督管控不力同仁堂因“蜂蜜门”事件被监管部门严厉处罚、并撤销中国质量奖奖称号、收回奖杯和...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 热文推荐(点击标题可查看文章)►揭秘地下富婆俱乐部,不为人知的秘密.....►揭秘官场送礼招数,不会送礼怎么混仕途?►监狱前处...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 11月15日,同仁堂健康专属的海洋光谱号抵达上海吴淞口码头,给为期5天的“同仁健康·筑梦远航”游轮之旅画上了圆满的句号.走...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 冷眼旁观的说唱长按上方二维码关注“ 同仁堂和恒源祥们揭示了这样一种可能的路径,那就是:消耗历史累积的信誉,以换取经济利益...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 包括北京同仁堂安宫牛黄丸、黄道益活络油、双飞人、无比滴、强骨力、速效尿酸清、活络神、海狗王、保胃丹等150余种药品这些假...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 北京同仁堂即将入驻蜂鸟爱购商城!
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂健康新零售为你的健康喝彩!北京同仁堂大健康事业欢迎您的加盟前几年,以天猫、京东为代表的线上销售渠道不断扩张业务,...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 北京同仁堂丨北京同仁堂健康药业股份有限公司    不忘初心,砥砺前行!2019年7月1日起,同仁堂健康新零售,同仁堂健康新渠道分...
{'key': 同仁堂  'usip': 为自己健康代言  content: 同仁堂健康新零售为你的健康喝彩!北京同仁堂大健康事业欢迎您的加盟6月18日,同仁堂健康药业四川分公司在成都多弗国际中心正...
